***********************************************************************************************
Бумажная любовь
https://ficbook.net/readfic/01907e06-d6b5-766f-b602-9cbc49774bf0
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
    Автор: KacylR (https://ficbook.net/authors/01906f6c-1243-7769-b751-5745b37c52c3)



Фэндом: Фундаментальное бумажное образование
    Пэйринг и персонажи: Oliver/Alice, Zip/Edward, Miss Emily/Miss Grace, Ruby/Skell, Lizzy, Kevin, Petunia, Cubbie, Miss Bloomie, Bubble, Miss Thavel, Miss Circle, Engel
Рейтинг: PG-13

Размер:  156 страниц
Кол-во частей: 37
Статус:     завершён
Метки: Больницы, Буллинг, Сновидения, Ссоры / Конфликты, Кровь / Травмы, Кошмары, Драки, Любовь/Ненависть, Поцелуи, Боязнь острых предметов
Описание:
Продолжение после гибели Клэр

    Примечания:
    Сразу говорю, что Миссис Грейс- мать Алисы; Миссис Тэйвил- мать Зип

    Посвящение:
    Спасибо фантазии

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора / переводчика

========== «Он убил Клэр! » ==========

Обычный день, что могло пойти не так? Но случилось не счастье, Принцессу Алису выпустили из комнаты, школа преобразилась. После всей шумихи у выхода из общественного здания валялось тело юной ученицы "Клэр", которая была убита и разделана острыми когтями Алисы. Все  собрались посмотреть на это зрелище: ученики, учителя и даже сама директриса 

Пробравшись сквозь толпу к трупу Клэр подошёл ученик, по имени " Энгель". Он сидел рядом, оплакивая свою подругу, а в это время возле двери Алисы стояли  и смеялись Оливер и его подруга Зип. Оливер снял фальшивую надпись "Выход", которая вела далеко не к выходу. Пока Энгель давился слезами, Оливер передразнивал всячески Энгеля. 

Миссис Циркуль: -Зип, Оливер, что вы делаете? -спросила грозно Миссис Циркуль

Зип:- а.. - Застыла в ступоре та - " шепот": похоже нам крышка, Оливер.. 

Оливер: -ой.. -Оливер забрал бумажку из рук своей подруги и спрятал бумагу за спину- "шепот": все будет нормально, не волнуйся.. - Зип нервно улыбаясь, будто прося пощады за свои деяния. 

Миссис Тэйвил: -Оливер.. -прорычала она- объясни где Алиса. И почему дверь в ее комнату открыта.. -Тэйвил говорила все серьезно, будто сейчас же набросится на них. Оливер немного пошатнулся, но вида не подал

Оливер:- я здесь не причем, начальник- улыбнулся тот- мы лишь сняли эту надпись и все- легко улыбнувшись закончил оливер оправдание на свой счет- " мысли": хоть бы не спалили.. - Зип уже думала, что им крышка, но слова её друга предали ей уверенности. Оборвав тишину Миссис Циркуль посмотрела пронзающим взглядом на Зип. 

Миссис Циркуль:- Зип, а ты что скажешь в свое оправдание? 

Зип:-а.. Видите ли, Миссис Циркуль, после всей суматохи с убийством невинной Клэр, я увидела бумажку на двери комнаты Алисы. Мой рост не позволял мне дотянутся, потому попросила о помощи своего товарища Оливера- Зип сказала это более увереннее, чем раньше

Оливер: -хотите верьте, хотите нет, но это правда- Оливер закрыл глаза и развёл руками в стороны пожимая плечами. Все же усомнившись в словах парочки подозреваемых Миссис Циркуль переглянулась с учителями и они по очереди кивнули 

Миссис Циркуль:- ладно.. Вы двое свободны 

Оливер:- я же говорю, это была чистая слу.. - тут на все скорости Энгель повалил Оливера  на пол и начал бить по лицу, то правой, то левой. Энгель сел сверху Оливера, чтоб он не смог уйти. 

Энгель: -ты врешь! Это ты ее выпустил! -Энгель кричал на Оливера продолжая свои действия

Оливер: -Кх! -прохрипел тот. На его лице начали появляться раны и кровь. Тот пытался оттолкнуть озверевшего одноклассника, но все было тщетно. Учителя стали оттаскивать за руки Энгеля от лежачего на полу Оливера. 

Миссис Тэйвил:- Энгель, успокойся! 

Оливер:- кх.. -прохрипел он- урод.. - пробормотал это он себе под нос вытирая капли крови из носа об рубашку

Энгель:- нет! Он убил Клэр! Он убийца! -Энгель не переставал кричать  будто специально для того, чтоб на него обратили внимание и пожалели . 

Зип:-О Боже, Оливер! Давай я позову мед сестру.. -сказала Зип резко сев на колени возле своего лежачего, истекающего кровью друга. Оливер резко закашлял кровью в ладонь. 

Оливер: -черт его побрал.. -прошипел тот, приняв позу сидя. Он повернул голову к своей обеспокоенной подруге и улыбнулся- не надо.. -потихоньку вставая он снова вытер лицо, но об руку

Зип:- точно не надо..? -Зип явно переживала за товарища

Энгель: -отпустите! Это не честно! -Энгель хотел выбраться из хватки лап учителя языков. 

Оливер:- да, все нормально.. -Потихоньку поднимаясь на ноги он перевел свой взгляд на Энгеля, сделав невинное лицо, будто они двое не причем- я не понимаю, о чем ты.. -после Оливер обратился к Миссис Циркуль- Мисс, я пожалуй с Зип пойду в мед пункт - Миссис Циркуль недовольно посмотрела на Оливера, но все же кивнула. Парень взял Зип за руку и повел по направлению в медпункт. Во время того, когда Оливер проходил мимо разъярённого Энгеля, показал ему язык. После этого Энгель оскалил зубы на Оливера. 

Зип: -тебе не больно? Я думаю тебе стоит взять выходные на несколько дней, чтоб хоть чучуть подлечиться.. - Оливер закатил глаза, но все же не раздражался. Он понимал, что его подруга о нём заботится и волнуется. 

Оливер:- хах.. Этот тихоня достаточно больно бьёт.. Надо бы потом свести счёты.. 

Зип:- ты хочешь забить с ним стрелку? А можно я с тобой пойду? 

Оливер:- прости, но это мой личный счёт с ним. Да и к тому же это не честно, два против одного. Ты можешь прийти как зритель, но все же это будет через 3 дня, или больше- постепенно накладывая себе бинты и повязки на лицо, которое было уже в высохшей крови, он начал резко смеяться и рассказывать шутки, периодически вставляя издёвки над Энгелем. Видимо он пытался как-то развеселить Зип. - ты видела его напуганное лицо? Ну и умора, хахаха! 

Зип:- да.. Хах.. - зип немного винила себя, что не смогла защитить друга хоть как-то. Заметив ее виноватый взгляд Оливер начал шутками ее успокаивать 

Оливер:- не переживай, со мной все нормально - улыбнувшись он положил руку ей на плечи и немного при обнял  чтоб утешить.

========== «Ночная прогулка   » ==========

«В прошлой части: 

Оливер:- не переживай, со мной все нормально - улыбнувшись он положил руку ей на плечи и немного при обнял, чтоб утешить»

«В этой части»

Зип:- оу.. Хорошо.. Я постараюсь больше не переживать.. - зип обняла взаимно своего друга
 
«Вечер»

Позднее время, когда школа опустела. Все уже направились домой, как и учителя. Оливер же проводил друзей по домам тайком проник в школу под покровом ночи. Он бродил по тысячам коридоров в поисках Алиса.

 Послышалось какое-то царапанье по стене, будто кто-то по доске своими острыми когтями водил, аж мурашки по телу.. 

Проходя очередной коридор Оливер остановился:

Оливер:- ну где же она.. - и в друг  он услышал звук царапанья. Услышав звук он начал крутится вокруг своей оси, так как этот звук принадлежал как раз его дикой подружке. Алиса направлялась в сторону, где находился Оливер. Обернувшись он застал ее в паре сантиметров от себя и радостно разведя руки для объятий удивлённо, но все же взволнованно от радости воскликнул- Солнышко! 

Алиса:- м..? -промычала та не увидя сразу Оливера. Ее взгляд был будто усталым, а будто и не довольным

Оливер:- я соскучился- улыбнулся тот все еще держа руки для объятий- Видок у тебя усталый.. - его улыбка постепенно переросла в тревожность. Он с отчаяньем смотрел на Алису. Алиса тяжело выдохнула, но всё же распрямила руки, будто ждя, когда сам Оливер ее обнимет

Алиса:- привет, Оливер.. -сказала та устало. Он крепко, но нежно обнял её и ненавязчиво спросил:

Оливер:- ты так сильно устала? Много сил потратила? - он осторожно гладил её по голове во время объятий не желая отпускать

Алиса:- очень.. - алиса закрыла глаза, будто наслаждалась тем, как ее гладят 

Оливер:- ох.. Ты не голодная? Я тут принес тебе немного- улыбнулся тот, после тяжело вздохнул и одной рукой продолжал гладить Алису, пока другой копошился в сумке, в поисках нужной ему вещи. Спустя время он достал коробочку под названием "ЛанчБокс".- Сам приготовил- улыбался все еще он. 

В коробочке для еды лежал зажаренный стейк, с гарниром. А  рядом лежала порция салата. Алиса промычала, радуясь еде, которую принес ей ее друг. По взгляду она стала бодрее. Улыбнувшись он протянул Алисе ёмкость и чуть отпустил с объятий, дав ей немного свободы. Достав своими когтями ебу с ёмкости она принялась ее жевать, как дикий зверь. Параллельно этому она немного чавкала, будто не ела год, а то и больше.. Наблюдая за тем как ест его „возлюбленная“, он умилялся, как же мило она ужинает, подперев при этом рукой подбородок. Доев стейк та затихла. 

Алиса:- а что у тебя еще есть? -поинтересовалась та

Оливер:- я знал, что ты просто так не наешься. Поэтому я еще прикупил.. -с ухмылкой он копошился в сумке, держа сильную для Алисы интригу- Тортик -он снова улыбнулся. Высунув тот из упаковки он протянул его своей подруге

Алиса:- ух ты! -воскликнула та хлопая когтями. Ее глаза горели от счастья. Оливер мило улыбнулся и пожелал приятного ей аппетита:

Оливер:- приятного аппетита

Не прошло и 5 минут, как торт был съеден одной девушкой за такой маленький срок

Оливер:- подожди, у тебя тут ошмётки крема.. -подойдя чуть  ближе он стёр крем с ее лица. Алиса тихо посмеялась, снова притихнув та начала его сверлить своим устрашающим взглядом. Казалось, что она его допрашивала

Оливер:- хах- подойдя ближе он наклонился к ней и взял ее на руки улыбнувшись понёс в столовую- Хы- он еще улыбался. 

Та не поняла, что тот хочет, но не решила сопротивляться, ведь Оливер все ровно слабее ее, и ей нечего бояться. Принеся девушку в столовую усадил за стол. 

Та была в ступоре от действий Оливера, после минутного ступора она принялась рассаживать по кузне, что-то ища. Дойдя до шкафчика она начала что-то доставать, но полка была выше. Оперевшись локтем на какой-то стол начал наблюдать. Увидя, что она не может что-то достать подошёл сзади и спустил ей с полки коробку с шоколадом

Оливер:-держи

Та сказала очень тихо, будто стесняясь голоса:

Алиса:- спасибо.. -она посмотрела на коробку и вручила ему

Оливер:- м? - поменявшись у лице на удивление он заинтересовано посмотрел на Алису, а после на коробку

Алиса:- бери.. -сказала она уже уверенно 

Покраснев он не уверенно взял коробку и вытащил от туда одну конфету :

Оливер:- спасибо.. (////) - с большим смущением выговорил он глядя на девушку

Та не давая съесть ему конфету схватила за руку и потащила в темноту коридоров школы. Только подкинул Оливер конфету, как вдруг его потащили,  и конфета упала не ему в рот, а на грязный пол. Алиса протащила его к диванчикам. Отпустив руку Эдварда она села на диван, как кошка, и ждала когда тот усядется рядом. Красный как рак он неуверенно смотрел на Алису. Увидя что она его приглашает сесть, подошёл медленно и сел рядом. Привыкнув к Оливеру Алиса положила голову Оливеру на колени, а руки под щеку, будто спала, а после раздалось мурчание. Казалось будто рядом сидела кошка. Оливер начал гладить ее, а под ее мурчание, как под колыбельную, он облокотился на спинку дивана и немного при уснул. 

Открыв глаза он поглаживая Алису посмотрел на часы :

Оливер:- уже так поздно.. Не хочешь прогуляться по ночному городу? - спросил он у спящей Алисы. Открыв глаза одобрительно кивнула. Аккуратно приподняв её в полу сидячие положение и протянул руку, как джепельмен  приглашавший ее на танец:

Оливер:- ну тогда пошли? -улыбаясь он ждал ответа.  Она не сразу поняла, но положила свои когти в ладонь парня. Оливер нежно потянул ее за руку к себе, и что было на удивление Алисы, она снова была в его объятиях.

 Они направились к выходу из школы, после долго гуляли в ночном городе. Оливер постоянно рассказывал шутки, чтобы порадовать Алису. По пути они заскочили в маленький магазинчик, и купили мороженое

Время уже подходило к утру, и весеннее солнце уже  вставало над горизонтом. Они уже как раз проходили мимо дома Оливера. 

Оливер:- может зайдешь? 

Алиса немного засмущалась:

Алиса:- м.. -начала мяться та- Ну давай.. 

Оливер:- отлично) 

Подойдя к входной двери он достал из кармана ключи от дом и открыл дом:

Оливер:- та дам! Этой мой дом! -радостно произнес он, как будто к нему Рок Звезда домой пришла- Родители на ночной смене. До 10 утра, так что можешь не переживать

Алиса:- хорошо.. -она неуклюже, будто не на своих ногах ходила и оглядывала дом

Подойдя к ней Оливер спокойно спросил:

Оливер:- ты не устала? Можем пойти лес спать

Алиса:-лес? Какой лес? 

Оливер резко передёрнулся, когда понял, что сказал:

Оливер:- ой.. Хаха.. Прости.. Что-то язык заплетается.. Хаха.. -неровно бегая глазами из стороны в стороны он не находил себе место. - Ха.. Прости, я имел в виду "лечь".. Да.. Хаха.. Лечь спать..

Алиса:-а у тебя одна кровать? 

Оливер убрал руку с лица:

Оливер:-а? Да.. Родители редко бывают дома, и вовсе тут не ночуют, потому свою кровать они и продали

Алиса:- я не против.. -сказала она тяжело выдвинул- Давай уже спать.. Я устала..- сказала Алиса рухнув на диван лицом 

Оливер:- а? Правда..? -поняв, что девушка очень устала, потому не стал нагружать ее вопросами-  Кровать не здесь.. Я тебя отнесу -легко подхватив ее на руки он пошел на второй этаж в спальню. Аккуратно ее положив он лег рядом. 

Оливер уже крепко спал, а Алиса помотала перед его лицом рукой, будто проверяя, спит он или нет. Он и вправду спал, не теряя шанс она обняла его. Где-то ближе к шести утра Оливер проснулся. Открыв глаза увидел невинно спящую Алису:

Оливер:- хах..) Милота..) - тихим голосом сказал он встав с кровати. Когда Оливер вставал с кровати Алиса повернулась на другой бок и открыла глаза. Он это заметил, потому поинтересовался:

Оливер:- я тебя не разбудил..? - спросил он обеспокоенно 

Алиса:- нет.. Все нормально.. -Она начала подтягиваться, от чего ее косточки одна за другой начали щелкать- Стоп.. А где я..? 

Оливер:- а.. У меня дома) 

Алиса:- сколько время? 

Оливер:- уже 6 часов утра

Алиса:- а мы успеем прийти в школу? Просто я уже опаздываю.. -Алиса встала с кровати и направилась к выходу из комнаты. 

«спустя 10 минут они пришли к воротам школы»

Подойдя к воротам Он посмотрел на Алису. В ее лице читался страх 

Оливер:- надо идти.. Поверь.. 

Алиса:- а.. Ну.. Это.. Мы пойдем..? Или я одна.. 

Оливер:- я с пойду с тобой) - улыбнулся он крепче взяв Алису за руку

Пройдя через ворота и оказавшись на территории школы Алиса хлопнула воротами:

Алиса:- ой.. 

Оливер:- я не думаю, что кто-то будет в такую рань в школе- забегав из стороны в стороны глаза, будто камеры. 

Алиса повела его в школу. Зайдя в здание по первому этажу разнёсся чей-то взрослый голос

========== «Хитрость Оливера» ==========

«В прошлой части: 

Алиса повела его в школу. Проходя первый этаж здания послышался какой-то взрослый голос»

«В этой части»

Оливер передёрнуло от неожиданности, и резко потянул Алису с собой за школьный шкафчик

Алиса:"шепот"- что ты делаешь?- он показал ей жест тихо, а после закрыл рот рукой

Оливер:"шепот"- там кто-то есть. Лучше быть тише.. - взгляд Алисы стал недовольным. Из-за того, что он закрыл ей рот рукой, она не могла ничего возразить. Взглядом он ей показал, мол, не смотри так на меня недовольно, это все ради тебя. После Оливер начал глазами искать того, кому принадлежит голос, ведь из-за эхо голос искажался и было много вариантов кому принадлежит голос. 

Миссис Грейс:- Алиса, где ты! - Грейс искала свою дочь, так как уже в 5 утра  она уже закрывала ее в комнате. Грейс ходила по всей территории школы, и не нашла свою дочь, потому была очень зла- Если я тебя найду  тебе не жить! 

Оливер:"шепот"- нам капец.. -алиса со злостью посмотрела на Оливера, потому что тот выразился не прилично. Оливер показал ей взглядом, что он на эмоция, потому такие и слова. Алиса выглянула и увидела свою маму на расстояние на два класса от них. Убрав руку с рта девушки он тихо спросил:

Оливер:"шепот"- может пойдешь..? 

Алиса:"шепот"- лучше пойду.. Либо будет хуже.. 

Оливер:"шепот"- хорошо..  Буду рядом.. -отпустив Алису он стал на все это смотреть. Алиса вышла на середину коридора. Миссис Грейс ее заметила и подозвала к себе:

Миссис Грейс:- Алиса! Немедленно подойди ко мне!- Алиса без всякой сложности подошла к ней. Грейс резко схватила ее за руку-Значит выходила из школы? Да? Отвечай, не молчи! 

Алиса:- да, мам! Извини, мам! 

Миссис Грейс:- позорище! Я тебе говорила не выходить.. -рычала та на дочь- Ты был одна? 

Алиса:- да, мам.. 

Оливер от увиденного кипел от злости, как мать относилась к своей дочери

Миссис Грейс:- говори честно! Тогда почему кухня была открыта? Ты явно была не одна- из-за злости Грейс кричала на весь коридор

Алиса:- нет, мама.. Я была одна.. 

Миссис Грейс:- я тебе говорила не ходить туда! Говорила? 

Алиса:- да.. Говорила.. 

Миссис Грейс:- ты уже нарушила два правила! Где ты шлялась? - Грейс была уже красной от злости, но уже стала тише. Тут Оливер сделал вид, будто вышел из-за угла, будто пришел раньше всех:

Оливер:- о! Директор! Я помешал?) - сделав удивлённое лицо, как будто ничего не понимал, и подошёл к Алисе и Грейс- Алиса! Тебя выпустили? И ты даже не позвала меня? Как грубо.. -сделав грустную мордашку он незаметно подмигнул Алисе

Миссис Грейс:- Оливер, что ты здесь делаешь? Школа еще закрыта.. 

Оливер:- вы не поверите.. Миссис Циркуль загрузила меня работой по уборке в школе.. Поэтому пришел по раньше, чтоб закончить все быстрее-  Великая лож лилась из уст Оливера, как песня. В чём, в чём, а в ложе ему не было равных. Грейс ее держала руку Алиса за кисть

Миссис Грейс:- да? Ну хорошо, иди, а мне с Алисой надо поговорить

Оливер:- погодите, вы не поняли. Мне сказали пойти с Алисой, ведь это она натворила весь бардак. Поэтому мне нужно идти с ней- Грейс оскалила зубы на Алису, но отпустила её:

Миссис Грейс:- хорошо.. Иди Алиса.. -Грейс ушла на второй этаж, и скрылась а углом. Поняв что Оливер ее зовет в медпункт, потому что Грейс зажала руку, от того рука покраснела. После Алиса пошла следом за своим другом. По лицу Алисы казалось, что вот вот расплачется, но не плакала. Её мать считала это низким, когда ее ругают, при том сама Грейс ни разу не ругала ее, и этот раздор был впервые.

Дойдя до медпункта он отрыл дверь подруге, чтоб она могла зайти туда. Посадив девушку на кушетку он быстро перевязал ей руку. 

Оливер:- почему директор так с тобой? 

Алиса:- она моя мама.. Ей так можно.. Наверное.. - Оливера аж передёрнуло от слов Алиса, она так легко принимала это все:

Оливер:- правда? -сказал он сарказмом улыбаясь- Ты шутишь? -спросил он уже убрав улыбку и без шуток- Я конечно понимаю, что родителей нужно слушаться и уважать. Но с тобой это уже перебор.. -он закончил завязывать ей руку- Кстати, почему тебе нельзя за пределы школы?
Алиса:- она говорит, что я монстер, и могу навредить людям.. 

Оливер:- все кро находится в этом мире — монстры. Она была жестка с тобой -он встал с колена - Не позволяй так с собой обращаться. Ты сильнее чем директор,  и знай.. Я всегда рядом) - он улыбнулся и поцеловал руку Алисы. У неё от таких действий выступил легкий румянец- Скоро откроется школа.. Тебе пора

Алиса:- да.. - Она отвернула голову от Оливера- Мне кажется, Грейс за это меня закроет на два дня.. 

Оливер:- не переживай, я знаю, как мы будем общаться. Не переживай, я буду к тебе приходить. - он протянул руку. Алиса встала сама, будто обижена на него- ну не дуйся.. -расстроился тот

Алиса:- ты не виноват.. 

Оливер:-хорошо! Идем! - в веселом темпе он подошёл к двери и открыл ее для девушки

Алиса:- спасибо.. -Оливер пошел за Алисой и взял ее за не больную руку. Алиса взяла двумя руками и приложила к груди (без 18+.. Пожалуйста..), а после и голову ему на плечо. Оливер чуть покраснел и удивился- С тобой единственным так приятно рядом.. Все боятся, а ты нет.. 

Оливер:- а.. -а после улыбнулся. У Алисы заплетались ноги, потому чуть не упала. Оливер поймал ее в нужным момент и взял на руки

Алиса:- боже мой.. 

Оливер:- ты очень устала, иди поспи. Я потом зайду) 

Алиса:- хорошо.. -она отвернулась от Оливера и зевнула, показав свои острые клыки. Через 5 минут он донес ее до комнаты

Оливер:- та такая милая..) -он аккуратно наклонился к ней и чмокнул в лоб- Приятных снов) 

Алиса:- спасибо.. А можешь тоже наклониться.. Кое-что сказать надо.. -Оливер наклонился к девушке . Алиса оглянулась по сторонам, чтоб убедится, что только они одни. Она быстро поцеловала его в щеку, как благодарность. Алиса сильно покраснела и закрыла лицо руками. Не ожидая такого Оливер встал в ступор и покраснел

Оливер:- а.. Это.. Алиса.. -Алиса перебила его:

Алиса:- извини, может это глупо..- он резко и не сильно схватил ее ща подбородок и притянул в поцелуй(в губы) . Алиса смотрела на него горящими глазами.

 Поняв, что все нормально взяла его за щеки и также поцеловала, но уже жадно, чтоб показаться сильнее. Он удивлённо на неё смотрел,  но закрыл глаза и при обнял ее карандашом. Алиса отдалилась от его лицом и отодвинула его рукой от себя. Она тоже была красной, как помидор. Покраснев алым румянцем он отпустил и стоял в ступоре. Алиса обняла его и уткнулась лицом в него, чтоб скрыть красноту

Алиса:- только попробуй кому-то рассказать кому-то.. Я тебе вторую руку отгрызу.. -сказала она глухо

В недоумении он смотрел на Алису, поглаживая ее мягкие волосы. 

Оливер:- хорошо.. -взглянув на Алису он умилялся, что она покраснела, потому улыбнулся. 

Но вдруг он услышал звук открывающихся ворот и шаги. Но Алиса не услышала их . Оливер шепнул Алисе

Оливер:"шепот"- кто-то идет.. 

Та стала будто дикой, оттолкнув от себя Оливера:

Алиса:- извини.. Надо бежать.. -Сказала Алиса и быстро забежала к себе в комнату захлопнув дверь

Оливер:- п.. Пока..? -все так же в ступоре спросил он все еще смотрел на закрывающуюся голубую дверь.  Сзади Оливера кто-то подбежал

========== «Недовольство » ==========

«в прошлой части:

Оливер:- п.. Пока..? -все также в ступоре спросил он все ещё смотрел на закрывающуюся голубую дверь. Сзади Оливера кто-то подбежал»

«В этой части»

По коридору бежала радостная Зип (дверь алисы находилась почти у входа в школу). Зип шла и увидела его краем глаза через окно, но Алису не увидела

Оливер:- ... - Зип подбежала к Оливеру

Зип:- приветик! - зип еще не дошла близко, чтоб увидеть его лицо. Оливер молчал, как рыба, смотря в одну точку, а именно на дверь, не замечая Зип. Зип помахала перед его глазами рукой- Оливер! Ау! Восстанови связь с миром! 

Оливер:- А? Что?! - осматриваясь по сторонам Оливер заметил Зип. Его лицо было все также ало-красное и он с недоумение смотрел на подругу-А.. Привет.. 

Зип:- боже, ты весь красный. Ты что, перец ел? А улице чай не зима, чтоб лицо отморозить- она была заинтересована, почему тот был красным

Оливер:- а, ой, это? А.. -он нервно потрогал себо по лицу, пытаясь сбить румянец, но делал только хуже- Да.. Я просто перца наелся.. Да, точно, перца

Зип:- не удивлена- сказала она недовольно-А что ты у двери Алисы стоишь? Дорогу что-ли потерял? 

Оливер:- да так, мимо просто проходил- оглянувшись туда сюда параллельно смотря на низкую он перевел тему- Ладно, пошли! А то уроки скоро начнутся! 

Зип:- ладно.. Но ты странный сегодня.. -он развернул Зип и потихоньку начал толкать до класса

Оливер:- я всегда странный) 

Зип:- тебя каждый день не те мухи кусают? У тебя их ферма целая? 

Оливер:- поверь, муха просто прелесть ужасна-красива.. Даже руку откусить может) Ладно, все, пошли

Зип:- ладно, ладно

Такими темпами он до толкал ее до класса и увидел, что все уже собрались, кроме учителя

Энгель:- ну что ты, отличничек? - спросил тот недовольно сложив руки себе на грудь

Оливер:- а ты что, сопля? Глазик прошел и в себя поверил?) - румянец с лица Оливера пропал, а вместо этого появилась ехидная улыбка

Энгель:- твоя рожа бесстыжая тоже прошла? 

Оливер:- как видишь, все прекрасно, как и всегда) 

Энгель:- как жаль.. Кстати, глаза от слез не болят? - ухмыльнулся тот

Оливер:- так ни кто важный не умер. Чего это бы мне слезы пускать? Это ты у нас вчера море наплакал, если все отмыли

Энгель:- вот именно, что тебе здесь ни кто здесь не нужен. Ты только и издеваться умеешь. И при том это были чувства. Это все из-за твоей Алиски я лишился подруги. Да и не только я

Оливер:- ути пути, какая плакса) 

Энгель:- не переводи тему, чудак! 

Оливер:- оу, у меня новая кличка? Хм.. Оливер чудаков.. Мне нравится. Величественно ) 

Энгель:- агх.. Ты чудак как глупый, а не как умный! - Энгель повысил на него голос- Ты что-ли пес, чтоб иметь кличку? 

Оливер:- да? Ой, а что? Завидуешь, что у меня оценки лучше чем у тебя? Хаха, ох, как жаль, но за то есть на кого ровняться. А слово пес, очень оскорбил, плачу прям(

Энгель:- ты больной, а не умный! 

Оливер:- да вроде бы со здоровьем все хорошо.. Кстати, ты давно проверялся на бешенство, дружок?) - у Энгеля не хватила терпения, потому подошёл к Оливеру- давай же, ударь. Тут как раз толпа свидетелей 

Энгель:- а меня слабо ударить? А то как инвалид вчера валялся

Оливер:- ну в отличие от тебя я не махаю на право и на лево- Энгель оскалил зубы

Энгель:- во всем виноват ты, и твоя Алисочка- Он сказал имя Алисы искаженно, чтоб подразнить Оливера

Оливер:- Алисочка? Хм.. Мило) так теперь ее называть буду- Энгель зря старался, ведь Оливеру будто было не интересно все это 

Энгель:- а ты что, монстра любишь? Не смеши

Оливер:- монстра? Хаха- заострив карандаш он подошёл до него поближе и прошептал- "шепот" радуйся, что не был на месте той девчонки. Не то ты.. Хотя я могу спокойно принести твою глупую головушку своему монстрику, в качестве обеда. Ох, печалька- отстранившись от него он отошёл от Энгеля и развел руками

Энгель:- ты еще пожалеешь, за убийство Клэр.. 

Оливер:"шепот"- жду, не дождусь.. -улыбнувшись он прошел мимо Энгеля пихнув его плечом- Люди! Он мне угрожает! 

Энгель:-что? Это не правда! -Энгель недовольно закатил глаза и подошёл к своему месту

Зип:- и так, дорогие друзья! По моим подсчётам победитель среди шуток и подколов.. Оливер! Прошу аплодисментов- странно, но все в классе начали хлопать

Оливер:- да-да, это я) 

Наконец-то прозвенел звонок, а это означало начало ада по Химии. В класс зашла Миссис Блуми:

Миссис Блуми:- Заткнулись все! -крикнула она на весь класс ударив кулаком по столу, ведь еще не все притихли- И так, мои дорогие детки. Сегодня мы продолжим и закрепим нашу тему про углекислый газ. Сейчас я раздам вам тесты. Правила все и так знают. Кстати, до меня дошли вести  что кто-то списывает, поэтому попрошу вас сдать телефоны и книги. Попрошу их сдать быстрее, так как у вас на тест ровно 45 минут, по звонку их сразу заберу 

Все ученики сдали телефоны и книги

Оливер:"мысли"- хм.. Тут это.  Ну тут я дополню уверение.. Тут простейшая формула) -после Оливер поднял руку

Миссис Блуми:- ты что-то хотел  Оливер? 

Оливер:- я закончил писать тест

Миссис Блуми:- можешь сдавать тест- сказала та радостно. Блуми смотрела на всех, чтоб увидеть кто списывает. Оливер спокойно встал и отдал тест немного загорадив угол обзора преподаватель . Та сразу оторвала взгляд от класса и принялась рассматривать тест. Положив лист он вернулся на свое место.

Через пол минуты руку подняла и Зип

Миссис Блуми:- да, Зип

Зип:- я уже написала, могу сдать тест? 

Миссис Блуми:- конечно- зип встала с места и подошла положить тест, а после вернулась на место 

Оливер :"шепот"- дай листок читой бумаги, по брадски 

Зип повернулась к другу и дала ему лист. Тот в свою очередь написал на листке оскорбления "неудачник". После Оливер кинул Энгелю комок смятой бумаги. Тот увидел оскорбления и сразу понял от кого это письмецо

Тут в класс со стуком Миссис Грейс:

Миссис Грейс:- Миссис Блуми, я могу зайти? - Блуми оторвала взгляд от тестов и повернулась к директрисе

Миссис Блуми:- да, конечно- Грейс зашла в класс и поздаровалась с детьми. Все дети поздаровалист взаимно. Грейс подошла до Блуми, облокатилась и начали о чем-то шептаться. Среди шептания проскочило имя " Алиса".

Грейс закончила говорить и увидела, что Энгель иногда смотрит на какой-то лист. Подойдя она увидела оскорбления, потому положила лист на место и вышла из класса

Оливер услышав, что директор говорил про немного насторожился

Миссис Блуми посидела еще 5 минут и в класс зашла Миссис Саша

Миссис Саша:- Миссис Блуми, я могу зайти? - Блуми одобрительно кивнула. Саша подошла и что-то шепнула ей на ухо, после чего Блуми встла со стола и направилась к выходу из класса. И как можно быстрее.. 

Оливер что-то шепнул своей подруге:

Оливер:"шепот"- что это с ними? 

Зип:" шепот"- а я откуда знаю? 

Миссис Саша:-дети, не переживайте, пишите. Сейчас технические шоколадки.. - сказала она нервно, а после по всей школы послышалось рычание

========== «Семейный раздор» ==========

«в прошлой части:

Миссис Саша:-дети, не переживайте, пишите. Сейчас технические шоколадки.. - сказала она нервно, а после по всей школы послышалось рычание»

«В этой части»

Оливер услышал громкое рычание и улыбнулся во весь рот

Оливер:-Хэй, подобие ангела! (Обращение к Энгелю) - тут прозвенел звонок на перемену. Но миссис Саша не разрешила выходить из класса:

Миссис Саша:- дети, оставайтесь на местах. И не вздумайте выходить из классов. И может у вас будут сокращенные уроки- Энгель повернул голову к Оливеру

Оливер обрадовался новостям, что уроки будут сокращенные:

Оливер:- класс) 

В класс наконец зашла Блуми, он поблагодарила ту, за то, что  она последила за детьми в отсутствие Химички

Миссис Блуми:- все сидим на местах, поняли? - весь класс взволнованно кивнул, а Оливер тем временем улыбался, как наевшийся кот. Зип повернулась к Оливеру:

Зип:- ты что лыбу давишь? 

Оливер:- да так.. Моя девочка за себя решила постоять) 

Зип:-кто? Какая девочка? Кого ты успел подцепить?

Оливер:- ай не важно.. И вообще, за кого ты меня принимаешь?! -возмущенно сказал он

Зип:- а за кого надо? Я принимаю тебя за того, кто нашел подружку 

Оливер:- не понимаю о чем ты) 

Зип:- пф.. Можешь не говорить, все само со временем проявится

Оливер:- может быть- убедившись что все учителя покинули класс он встал из-за парты и пошел к выходу класса, и предупредил подругу- Зип, мне нужно кое-что проверить. Ты главное здесь сиди, и не вылезай

Возле комнаты Алисы стояли учителя и директор. Они окружили Алису. Все учителя следили за тем, как директор учит жизнь свою юную дочь

Алиса:- я не монстер! 

 Миссис Грейс:- замолчи, Алиса. Ты позоришь меня и себя

Когда Оливер проходил мимо парты Энгеля, тот ему сказал:

Оливер:- если хочешь жить ине покончить с жизнью, то сиди здесь, плакса

Энгель:-заткнись, пес.. -прорычал он

Услышав крики Оливер выбежал из класса и направился к комнате Алисы

Алиса:- обоснуй почему я монстер! 

Миссис Грейс:- не кричи на меня. Ты еще мала и юна, чтоб так со мной общаться на равных

Увидев толпу у голубой двери Оливер протиснулся и сумев эт сделать встал перед Алисой, и обратился к Грейс:

Оливер:- да вы ее в заперти всю жизнь держали!  И после этого требуете хоть каплю уважение?! 

Миссис Грейс:- Оливер.. Не лезь сюда.. 

Миссис Циркуль:- Оливер, отойди! 

Миссис Блуми:- Оливер, не влезай. А вообще, почем ты не в классе?  Иди обратно  в класс! 

Оливер:- хоть убейте, с места не двинусь! Вы к ней подойдете только через мой труп

Миссис Грейс:- Оливер, отойди по хорошему.. 

Оливер:- а то что? По плохому  я готов) -одну рук(карандаш) направил на Грейс, а другой прятал девочку за собой

Миссис Грейс:-я тебя трогать не буду.. А с ней нужен серьёзный разговор

Оливер:-ну так говорите, я слушаю

Миссис Грейс:- ты здесь к черту не нужен! 

Оливер:-ну значит разговора не будет! 

Миссис Циркуль:- хватит! -она замахнулась своим циркулем на Оливера. Оливер быстро среагировал и принял удар на карандаш. Алиса захотела защитить своего друга, потому подбежала ближе к середине иглы Циркуль и об колено переломала иглу

Алиса:-не трогайте его! -крикнула та на миссис Циркуль

Миссис циркуль:- х! -прошипела та и отошла от них на пару шагов

Миссис Грейс:- что ты творишь, Алиса! Я тебя не так воспитывала! -сказала Грейс подходя к дочери, но Оливер защитил подругу карандашом. Услышав знакомый крик Зип встала с места и пошла в коридор. Все остальные классы высыпались в коридор за ней. Все дети, даже из первого класса наблюдали за семейной ссорой, ссорой дочери и матери- Как ты не понимаешь, Оливер! Ты защищаешь дитё самого дьявола! 

Оливер:-а вы что, убиваете учеников за плохие оценки? Этим вы не хуже! 

Миссис Грейс:-в учебе ты хорош, да вот только репутацию теряешь, а если будешь защищать эту мелкую дрянь, ничего не добьёшься! Просто смирись и отойди! 

Оливер:-да плевал я на вашу эту репутацию! 

Миссис Грейс:-отойди и н спорь.. -Грейс сделала шаг ближе к ним

Оливер:-а вы отойдите) 

Миссис Грейс:-а если не отойду? И вообще, что ты мне сделаешь своим мелким карандашом? 

Оливер:- ну можете проверить)

Миссис Грейс:- просто уколишь и все? Я не боюсь уколов- замахнувшись своим карандашом он оставил глубокий порез на руке директрисы- Черт тебя подрал, Оливер.. 

Оливер:-ну вы же не боитесь уколов) 

Алиса:-а вдруг ей больно..? 

Оливер:-я не задел никаких важных оргов, выживет

Миссис Грейс:- как ты можешь на нее смотреть?! Она ужасна! 

Оливер:-нет! Она прекрасна! 

Миссис Грейс:-раз так, я это исправлю! -грейс схватила свою дочь, но снова не успела, ведь Оливер повалил ее на пол и приставил карандаш к горлу

========== «Поиски Беглицов» ==========

«В прошлой части:

Миссис Грейа:- раз так, я это исправлю!  - Грейс схватила свою дочь, но снова не успела, ведь Оливер повалил ее на пол и приставил карандашь к горлу»

«В этой части»

Оливер:- только попробуйте еще хоть раз ее тронуть! 

Та наконец пришла в себя. Видимо что-то повлияло на такое злобное поведение матери. И повторюсь, это было в первый раз. Когда Оливер отвлекся на директрису Миссис Циркуль схватила его и заматала руки:

Миссис Циркуль:- хватайте Алису! 

Оливер:-Кх! Зип! - зип услышала что ее зовут:

Зип:- что случилось, Оливер? - все то время она рисовала один большой смайлик, из маленьких смайликов

Оливер:-Помоги! 

Зип:- с чем? Кстати, у нас пятерки по тесту химии, так что не бойся

Оливер:- зип, ты серьёзно? Ай ладно забей! - вырвавшись из хватки Миссис Циркуль он подбежал к Алисе и закрыл собой, при этом выставил карандаш, как щит. Алиса закрыла лицо. До последнего верила, что все происходящие всего лишь страшный сон, но все было иначе- Не бойся.. Я же сказал, что всегда буду рядом.. -Алиса со страху обняла Оливера и прижалась к нему. Миссис Грейс почесав свою репу увидела, что Миссис Циркуль направляется на них, потому как можно бытсрее шатаясь встала с пола и загорадила детей своим телом:

Миссис Циркуль:- что за.. - Оливер удивленно смотрел на Миссис Грейс, но все же держал свой карандаш. Циркуль и во все встала в ступор

Зип:- Эй, Елка! Не трошь их! - крикнула она и кинула в Циркуль самолетик, и самолет застрял у нее в волосах

Оливер:- зип..? - он ошарашенно выглянул из-за Миссис Грейс и посмотрел на Зип

Миссис Циркуль:- кто это.. - все же она повернулась и увидела маленькую Зип и серьезно на нее посмотрела

Зип:- только попробуй их тронуть! Я тебя закидаю! - от этого все у Энгеля челюсь пробила асфальт 

Миссис Циркуль:- и ты с ними? - все учителя вместе с Циркуль повернулись на Зип. Увидя, что все обратили на нее внимание изминилась в лице, и уже чувствовала, что ей капец.. 

В это время ошивер повернулся к Алисе:

Оливер:"шепот"- Зип нам выйграет время  а мы убежим, готова? 

Миссис Циркуль:- Зип.. А ну-ка повтори.. -прорычала та

Алиса:"шепот"- хорошо.  Я готова.. 

Зип немного испугалась, но все же повторила :

Зип:— я-я.. З-закид-кидаю ва-с.. Само-молетиками.. -сказала она заикаясь 

Оливер обратно повернулс к Зип и показал жестом, чтоб та выиграла для них время. Зип увибела и кивнула, что означало, что она это сделает, ради них. Оливер взял Алису за руку и потащил к заднему выходу

Зип:- хотите,  я вам самолетик сделаю.. Хотя у вас уже есть, вот там.. Видимо потерпел крушение.. -сказала она нервно улыбаясь 

Миссис Циркуль:- ах вот как? -Циркуль вытащила острее своего оружия. Зип уже была готова прокоится с миром, но знала место, где ее не достанут, и модет пролесть лишь она. Все то время Грейс тоде была отвлечена хитроостями Зип

В это время Оливер и Алиса достаточно далеко отьежали от школы:

Миссис Циркуль:- ну тогда та..! -циркуль перебили:

Миссис Арт:- Они сбежали! Дети сбежали! -директор обернулсяс. И правда что, деией не было рядом

Выбежав из школы Оливер остановился, чтобы отдышаться:

Оливер:- ха.. Скоро заметят нашу пропажу и объявят в розыск школы.. Лучше пошли ко мне, нас так не найдут 

Алиса:- думаю да.. Либо мне кранты.. Тебе тоже.. Но все же мне больше, ведь из-за меня переполох весь 

Оливер:- ты очень сильная, а вот я не очень. Поэтому нам на равных бояться.. Ладно, пошли, времени мало

«В школе»

Миссис Циркуль:- ищите их! Ищите везде! - все учителя разбежались по этажам в поисках пропавших, а после подошла к Зип- Значит отвлекала? 

Зип:-нет, у вас и правда в голове самолетик.. Видимо вы превликательная.. -Циркуль уже замахнулась, а Зип рванула с места в сторону Библиотеки  

Она забежала в библиотеку, и подперла дверь стулом, а после залезла в один из шкафов, засыпав себя книгами. Циркуль с ноги выбила дверь в библеотеку и зашла в нутрь:

Миссис Циркуль:- ну где же ты? - зип не сдержалась и выкрикнула:

Зип:- у тебя на голове! - даже если она и крикнула, это было трудно определить где она находилась. Миссис Циркуль начала осматривать все. И когда услышала шум, стала внимательней все смотреть. Пройдя 3 этажа не найдя никого она ушла- Ну ёлка и слепая.  -проборматала Щип вывалившись из шкафа 

«У Оливера»

Он успокаивал ее всеми силами:

Алиса:- может она права..

Оливер:- не накручивай себя, она тебя просто не навидет

Алиса:- ну может она не выспалась? Она всегда в школе время проводит.. Ну еще меня в школе не нашла. Я правда еще маленькая, вдруг что случилось.. Вот из-за недосыпа и из-за переживая взбесилась.. Это виновата я.. И Клэр убивала не я! Она сама зашла в комнату, ни что не знаю -возразила та

Оливер:- ну тут с Клэр ты права). Да кстати, а почему ты меня не убила? -та лишь отвернула голову не живая отвечать- Ха.. - тяжело выдознул тот- Ладно.. - он вышел из комнаты принести Алисе воды. Но увидя, что Оливер уходит она резко встала и  обняла его, не желая отпускать 

Оливер:-а? -паренек повернулся, а на его лице выступил Алый румянец 

Алиса:- не уходи пожалуйста.. -прошептала она

Оливер:-... - он развернулся к ней  тоже обнял- хорошо.. -снова послышалось урчание, будто кошка- ты голодна? У меня там еще осталась еда

Алиса:- ну немного.. 

Оливер:- пойдем на кухню? 

Алиса:-хорошо.. -Оливер аккуратно взял Алису за руку и отвел на кухню

Оливер:- щас, поищу- он усадил Алису за стол и начал капашится в холодильнике, в поискал лакомства для подруги 

Алиса села и облакотилась об стол, и легла лицом на стол. Казалось что она мерватва

========== «Популярные Школьники» ==========

«В прошлой части:

Алиса села и облокотилась об стол, и легла лицом на стол. Казалось что она мертва»

«В этой части» 

Через пару минут Оливер  достал из холодильника тарелку с мясом:

Оливер:- нашел! Сейчас что-нибудь приготовлю) -он закрыл холодильник и увидел лежащую лицом на столе Алису. Поставив тарелку на стол он подошёл до Алисы:

Оливер:- ты чего? 

Алиса:- я устала от этого всего.. Хочу просто лечь и уснуть.. -сказала она повернув голову на щеку- С.. Щека.. -прошипела она, ведь ее щека болела от пощечин матери

Оливер:- ох.. Тогда может лучше пошли спать? 

Алиса:- я не знаю.. Все так резко произошло.. -взгляд Алисы был грустным

Оливер:- тебе лучше отдохнуть.. -он протянул руку девушке, чтоб отвести в спальню. Она слабо положила свою лапу ему на руку, и сжала от бессилия. Он аккуратно подхватил ее на руки и понес в комнату. Но та лишь отвела от него взгляд, будто покраснела. Улыбнувшись он покраснел, и дошел до спальни и положил ее на кровать, сев рядом с ней. Алиса свернулась в клубочек, чтоб не занимать мого места. Оливер лег рядом и обнял Алису

Оливер:- не бойся. Спи как тебе удобно) - она развернулась и улеглась на живот, сразу закрыв глаза. Он улыбнулся ей, а после и уснул. Поняв, что тот спит, Алиса обняла и прижалась к нему, как напуганное животное

Алисе не спалось, потому аккуратно усадила Оливера на кровать и стала капашиться в его волосах, распустив их при этом

Оливер уже хотел погрузить в глубокий сон, потому что ему было приятно, когда Алиса его заплетала, но вдруг телефон Оливера зазвонил:

Оливер:-!!! -не сходя с места он взял телефон и ответил на звонок- Ало? 

Зип просто кричала в трубку:

Зип:- твою на лево, Оливер! Эта иглобрюхая от меня не отстает! Помоги, я тут помру! 

Оливер:- что же ты так кричишь.. Я оглох.. -он показатель зевнул в трубку и продолжил диалог

Зип:- Ты издеваешься?! Она мою анатомию щас изучать будет! Внутри и снаружи! 

Оливер:- а я говорил тебе учи биологию) . Ладно, ладно, но сейчас я не могу. Я с Алисой

Зип:- Какая Алиса?! Щас мои косточки считать будут! 

Оливер:- агрх!.. Если с могу, то приду. Конец связи- он тяжело выдохнул и убрал телефон - а.. Слушай, мне нужно вернутся в школу, Зип в беде просто.. 

Алиса стала более спокойной:

Алиса:- хорошо.. -Алиса забыла зацепить волосы Оливера резинкой, потому Оливер махал своей длиной и ухоженной гривой 

Оливер:- если захочешь есть, то мясо на кухне. Скоро буду!) - он быстро выбежал из дома и направился в школу  

Оливер почти добежал до школы, потому набрал трубку подруге:

Оливер:- ты где? 

Зип:- господи, упаси! Я буду пробегать щас кабинет химии! 

Оливер:- все, понял- Оливер прибежал до кабинета химии и стал ждать Зип

Миссис Циркуль:- Зип, остановись! -кричала та на ученицу, на всю школу

Зип:- Твою на лево, отстань, кошара! -зип уже завернула до кабинета химии

Миссис Циркуль:- Стой! - пока Математица бежала за Зип, она не увидела оливера, а Оливер приготовил ей сюрприз. А именно подставил ей подножку, потому и Циркуль упала с грохотом на пол

Оливер:- вот теперь валим! Поблагодаришь потом! - они двое побежали до дома Оливера

Миссис Циркуль:- черт.. 

«спустя 10 минут» 

Они прибежали до дома, заперев дверь на замок 

Оливер:-фух.. Кстати.. Ха.. У меня гости.. Еще- говорил он тяжело дыша

Зип:- и кто это? Твоя подружка? 

Оливер:- боже мой, не называй ее так. Это звучит грубо 

Зип:- ладно, ладно. Не буду

Оливер:- пошли, я тебя  с ней познакомлю, если она спать не легла

Зип:- ну давай удиви.. Только дай воды попить, ибо я на атомы и молекулы порвусь.. 

Оливер:- да конечно, иди пей- Оливер  поднялся уже к Алисе- Привет.. Прости, я не долго? - но Алиса не реагировала, а притворялась спящей -Спишь? -спросил он тяжело дыша

Зип:- Оливер, ты где? -крикнула та громко

Оливер:"мысли"- ладно, пусть спит.. Ей не легко далось- он вышел из комнаты, но перед этим накрыл Алису одеялом- тссс.. Она спит.. 

Зип:- твоя гостья что-ли? 

Оливер:- да. Ей не легко далось, пусть отдыхает. а ты тише будь

Зип:- хорошо, мой повелитель -сказала она сложив руки на грудь, будто молится. Оливер чуть посмеялся с ее шутки- Еще спасибо, что спас. Еще минута, и этот ершик меня загрыз. А еще тебе идут распущенные волосы

Оливер:-что? Распущенные? -он потрогал и понял, что резинка у Алисы-А.. 

Зип:-может в школе потерял? 

Оливер:- хаха.. Возможно) - сказал он покраснев и отведя взгляд

Зип:- ну что ты, помидор. Что покраснел? - поинтересовалась та

Оливер:- не важно.. Кстати, спасибо что время выиграла

Зип:- та без проблем 

«на дворе уже был вечер»

Оливеру  кто-то позвонил:

Оливер:- та кому в такую рань не спится? -злобно сказал он, и в звонок начали снова кричать:

Эдвард:- Оливер! Ты не представляешь, что тут! 

Оливер:- эд, какого ты орешь?! -зип услышала, так как Эдвард кричал громко

Зип:- ё.. Что у тебя там.. 

Оливер:-секунду- он поставил связь на громкую :

Эдвард:- Ребята, вы не представляете что тут было! Вы такой кипишь развели! 

Зип:-о боже.. Я оглохла.. Так что случилось? Рассказывай, не томи

Эдвард:- короче, видео где Оливер поставил Матиматице подножку, а Зип бегала от нее по всей школе разлетелось. А где Оливер защищал какую-то девку ваще топ один заняло! 

Оливер:- господи.. Какой дебил это снял..? 

Эдвард:- как кто? Энгель! 

Зип:- что?! Я убью его.. 

Оливер:-что? Эта сопля? Я ему устрою.. 

Зип:- мне страшно подумать, что Алиса с ним сделает.. 

Оливер:-сожрет и не подавиться. Я лично его к ней приведу

Зип:- кстати про Алису, гед она? Ты ее вроде забрал 

Оливер:-а.. Ну тут такое дело.. 

Тут послышался скрип и звук шагов лестницы, кто-то спускался с лестницы и ходил по второму этажу дома. И это было хорошо слышно, будто кто-то из учителей

========== «Таинственная Гостья» ==========

«В прошлой части:

Тут послышался скрип и звук шагов лестницы, кто-то спускался и ходил по второму этажу дома. И это было хорошо слышно, будто кто-то из учителей »

«В этой части»

Алиса спускалась с лестницы второго этажа дома Оливера. Она спускалась подтягивалась, хрустя своими костями, а после спустилась и зевнула, показав клыки

Оливер:-хаха.. -Оливер растерянно посмотрел

Зип:- не поняла.. Ты что, ее дома прячешь? 

Оливер:-эд, я перезвоню) -Оливер скинул трубку- Солнышко, как спалось?) 

Алиса:- вроде хорошо.. Я наконец-то хорошо поспала.. -тут хрустнула рука Алисы- Ох.. Рука..

Зип:-Что? Какое солнышко? Ты что, Оливер? 

Оливер:-это хорошо, что ты выспалась-после перевел взгляд на мелкую- Ну.. Вот так-он развел в стороны руками

Зип:-от тебя можно ожидать все, но я не ожидала это! -возразила она показав пальцем на Алису- у меня вообще слов нету, чтоб описать это

Оливер:-ну во первых не тыкай пальце, это не прилично.. Переломаю) - злобно добавил он последнюю фразу- а во вторых, у тебя есть претензии на этот счет? ) 

Зип:- никаких.. -сказала она недовольно опустив руки 

Оливер:-ну и отлично) -радостно сказал он, сложив руки себе на грудь

Алиса еще раз зевнула продемонстрировав клыки:

Алиса:- теперь все тело ломит.. 

Оливер:-это нормально, ты просто переутомилась, и потратила много сил) 

Алиса:- кстати.. Оливер.. Я забыла отдать тебе резинку - сказала она неуклюже

Оливер:- спасибо). Я так и знал, что просто быстро убежал

Алиса:- просто спать не хотелось, потому и пристала до твоих волос.. -Алиса сняла резинку со своих полос и протянула фант Оливеру

Оливер:-ничего). Мне сказали, что мне распущенные мне идут- он спокойно забрал резинку и надел на руку

Алиса:- ну я согласна.. А что за крики были? 

Оливер:- да так.. Не переживай. Эмоциональный друг позвонил) 

Зип:- что ты не расскажешь как все было? 

Алиса:- если эмоциональный, то ладно.. 

Оливер:- Зип, заткнись) -сказал он сквозь зубы

Алиса:- странные вы.. Оливер, я наверное домой пойду, чтоб мама не переживала

Оливер:-ты уверена? 

Алиса:- я думаю не стоит на нее злится, это было в первый раз.. 

Оливер:-хорошо, я с тобой

Зип:- а я за домом следить? 

Оливер:-нет, ты идешь к Эдварду. Его уже 100% допрашивают, где мы

Зип:- хорошо. И да, я никому не скажу про вас, двух голубков- сказала она подперев руками щеки, будто умилялась

Оливер:-отлично. Кстати, Зип, в меня для тебя задание 

Зип:- какое? 

Оливер наклонился к Зип и только шепнул ей на ухо

========== «Хороший Мальчик» (Зип/Эдвард) ==========

«В прошлой части:

Оливер наклонился к Зип и что-то шепнул ей на ухо»

«В этой части»

Оливер:"шепот"- с Эдвардом найди Энгеля.. И хорошенько вмаж..) 

Зип:- ух ты.. Такое я люблю- сказала она радостно 

Оливер:- отлично) -он отдалился и подошёл до Алисы- Так идем?) 

Алиса:-а? Да, идем.. 

Зип:- щас пойду, только.. -Зип подошла до Алисы и обняла ее- Удачи, Алисенька.. -Алиса тоже ее обняла 

Оливер впал в ступор:

Оливер:- а.. И это ты еще от меня удивляешься? 

Алиса:- спасибо, Зип.. -отдалившись от Алисы Зип ждала, когда та наклонится к ней. Алиса наклонилась к ней и они поцеловали друг друга в щеку (как подруги..) . Оливер и во все потерял дар речи

Зип:- ладно, я пошла. Чао, ребятишки -Зип отцепилась от нее и вышла из дома

Оливер:- ты не перестаешь меня удивлять.. 

Алиса:- ну такая у нас дружба.. Так идем? 

Оливер:- а, да конечно! 

«В это время у этих двоих»

Эдвард:- лови его! - Зип и эдвард бежали за Энгелем пытаясь догнать 

Зип:- моя дыхалка щас порвется.. -Энгель бежал изо всех сил:

Энгель:- не догоните - Зип остановилась, чтоб передохнуть

Эдвард все продолжал бежать за Энгелем, и зангал его в угол :

Эдвард:-попался) 

Энгель:-а вам просто автограф, и все? -Зип медленно приволокла к ним, упав на пол от бессилия

Эдвард:- конечно). Ты же звезда оператор, только вот.. Оливер забрал внимание экрана) -с издевкой сказал тот 

Энгель:- да не только твой Оливер, но и Алисочка - сказал он снова исказив слово

Эдвард:-Алиса? Эт кто? 

Зип:-эдвард, ты ее не знаешь? 

Эдвард:- а.. А кто это? 

Зип:-ты видел голубую дверь, у главного входа в школу? 

Эдвард:-ну? 

Зип:-в крации страх школы. Как раз сегодня утром там были разборки 

Эдвард:-а.. А! Так вот что та за девка была за Оливером. А я и не знал - он растерянно улыбнулся и почесал затылок 

Зип:-мда.. 

Энгель:- вы долго будете разъяснять любовные отношения? 

Эдвард Зип:- что?! - крикнули они одновременно

Энгель:-разве нет? Вы оба стоите и сюсюкаетесь  здесь- Эд с огромным удивлением посмотрел на Энгеля

Зип:-ты что, пернатый? Охренел?!  Я тебе щас вмажу, за такие словечки -пригрозила та

Энгель:-а вы разве не для этого тут? - усмехнулся он

Эдвард:- он меня выбесил.. -Эд стал подходить к нему 

Энгель:-ребят, давайте решим все мирным путем? - Эдвард не слушал его и сделав рывок ударил его по лицу

Зип:-э, рогатый, дай мне тоже потаскать его за уши -возразила малая. Тот лишь улыбнулся и отошёл уступив ей дорогу:

Эдвард:-прошу) 

Зип:-это ты конечно молодец, но как я до его морды грязной достану? 

Эдвард:-а.  Без проблем- он подошёл сзади Энгеля и ударил по ноге, из-за чего тот упал на уровень ниже- Это первая стадия- подойдя до Зип и быстрым движением посадил к себе на свои плечи- Бей, сколько влезет) 

Зип:- хороший мальчик.. -сказала она тихо погладив его по голове. Эдвард улыбнулся и подошел до Энгеля, чтоб Зип  было легче бить. Зип улыбнулась и вмазала ему, от чего тот пошатнулся, а Эд ударил его по животу с ноги, и тот окончательно упал. Эдвард взял Зип за руки и выпрямил их в сторону, сделав воображаемый тотем 

Эдвард:- победа). Что будем делать с ним? Оставим кусочек Оливеру? 

Зип:-конечно, как не как его идея

Эдвард:- твое слово закон) - он аккуратно спустил ее с плеч

Зип:-хороший мальчик-сказала она подразнив его

Эдвард:-поищи веревки, чтоб его связать 

Зип:-как скажешь - сказала радостно Зип и убежала за веревкой 

Эдвард остался сторожить и наклонился к лежачему:

Эдвард:-теперь тебе не так смешно? А?) - Энгель выругавшись послал Эдварда, и по коридору был слышен топот- Ай яй яй! Меня оскорбили! Как плохо..) - сказал он встав с колен 

По коридору бежала радостная  низкая как чихуа хуа Зип. Она бежала с веревкой. Малая часть веревки упала на пол, от чего та упала перед ним споткнувшись

Эдвард:-не нужно мне кланяться) - сказал он подав руку упавшей

Зип:-а ну ка повтори, что ляпнул, рогатый -сказала она грозно. Сама встала с пола и поставила руки на свои бока, смотря с подозрением на Эдварда

Эдвард:-а.. Я ничего не говорил! 

Зип:-вот и славно. Вот веревка- она протянула ему веревку

Эдвард:- отлично). Кстати, а там нету тряпок?

Зип:-щас сбегаю -зип опять убежала

Энгель:-подкаблучник.. 

Эдвард:-зато у какой туфельки) - сказал он усмехаясь, еще разок вмазал ему. Из далека Зип увидела, что тот опять его бьет:

Зип:-что случилось? 

Эдвард:-да так.. Болтает много) 

Зип:-на, держи -Зип вручила ему тряпку

Эдвард:-спасибки - скатав в комок тряпку запихнул в рот Энгелю и закрыл его в шкафу- Вот и все) 

Зип:-теперь будем ждать Оливера

Эдвард:-угу) -Эд смотрел довольно на Зип

Зип:-будем ждать, или как? 

Эдвард:-а.. Может прогуляемся? 

Зип:-не против.. А что с рожой довольной?

Эдвард:-не важно) 

Зип:-ц.. -цокнула та- А куда гулять идем? 

Эдвард:-а куда ты хочешь? 

Зип:-а может в правда или действие, али слабо? Прям в школе

Эдвард:-мне? Слабо? Погнали, хах) -сказал он растягивая слова, будто не доволен

Зип:-ну пошли в библиотеку

Эдвард:-окей) - она радостно пошел за Зип и обдумывал слова Энгеля. Зип рванула с места:

Зип:-кто первый придет, тот первый загадывает- она уже добежала до лестницы

Эдвард:-эй! Не честно! -он отвлекся от слов и побежал за мелкой

Пока Зип бежала по лестнице чуть не упала:

Зип:"мысли"- что за проклятие.. Твою на лево.. -Зип уже добежала почти до библиотеки 

Бежав за Зип Эдвард тоже спроткнулся и чуть не упал, но это заметила Зип:

Зип:-будь аккуратнее, а то морду разобьешь. А она мне нравится- эдвард чуть покраснел, но продолжил бежать

Зип уже добежала, но не могла открыть двери, так как двери не маленькие, и у нее не было много сил. Эдвард решил не останавливаться, потому бежал все еще до библиотеки. Он думал, что Зип вот вот откроет дверь, но та ее не открывала, потому тот в нее врезался и сбил с ног открыв двери

========== «Правда Или Действие, Рогатик?) »(Зип/Эдвард) ==========

«В прошлой части:

Зип уже до двери, но не могла открыть, так как двери не маленькие, и у неё не было много сил. Эдвард решил не останавливаться, потому что еще бежал до библиотеки. Он думал, что Зип вот вот, но так ее не открыла, потому тот в неё врезался и сбил с ног открыв дверь»

«в этой части»

Эдвар:- ой.. А? - в Один момент Эд понял, что лежит на Зип. Посмотрев на неё он сильно покраснел

Зип:- м.. -промычала та. Но увидев Эдварда на себе тоже сильно покраснела. Она закрыла лицо руками и повернулась на живот- Уйди, извращенец.. - крикнула та, что пришло первое на ум

Эдвард занервничал и слез с Зип. Будучи красным он подал руку мелкой. Подняв голову он увидел библиотеку полную людими:

Эдвард:"мысли"- пападос.. 

Зип взяла его за руку, а другой своей пикрывала лицо. Он помог встать и в туде секунду отпустил ее руку

Эдвард:- кхм.. Прости.. 

Зип промолчала и повернулась. Ее глаза наполнились страхом и злостью, ведь вся библеотека, каждое место было занято, и все глазели на них. Зип повернулась оьратно к Эдварду:

Зип:"шепот"- что ты сейчас сделал?! - воскликнула та не громко 

Эдвард-"шепот"- а.. С.. Э.. А что я сделал? 

Зип:" шепот"- щас лучше сыалить от сюда.. И пойти в пустой кабинет 

Руби подошла к ним и поинтересовалась :

Руби:- у вас все нормально? 

Зип:-руби, уберись! -прорычала та от злости, будто щас на нее накинется 

Руби испугалась и мигом отбежала от них

Зип:- пошли от сюда, и быстро! -сказала она не громко-зип взяла его за руку и вывкла из библеотеки. Она захлопнула дверь и отпустила руку Эдварда, после отошла и сложила руки себе на грудь не довольно

Эдварда:- что это было.. -но Зип молчала. Он подошел к ней и увидел, что та грозно на него смотрит, будто он виноват в этом всем-А.. 

Зип отвернула от него голову. Эд сщурил взгляд, взял Зи и повел ее в неизвестном напровлении:

Зип:- куда ты меня тащишь? -спросила Зип

Эдвард:- лучше пошли в безлюдное место

Через пару минут они пришли в пустой класс. Он начал закрываь дверь, чтоб никто не смог войти. Пока тот закрывал дверь, мелкая облокотилась спиной на Эдварда сложив недовольно руки. Эдвард сделал вид, будто ему больно:

Эдвард:- ай ай ай! Раздавишь! -после он тихо посмеялся. Зип отошла от него:

Зип:- не больно? -спросила Зип не услышав его смех. 

Эдвард:- та я пошутил) 

Зип:- слышь ты! -Зип будто упала на него сделав ему точно больно

Эдвард:- с.. Ах так значит?! - он быстро перевернулся спиеой к двери поймав ее, и положив подбородок ей на голову- Оп) 

Зип:- бесишь.. -порычала та

Эдвард:-хы) 

Зип:- будем так стоять, или начинать будем? 

Эдвард:- ой! Точно! - все такде держа малую он посадил ее на стул и сел рядом. Та лишь закатила глаза. Зип встала со стула и села на стол перед ним -Тебе так удобно? 

Зип:- да удобно. Ты не переживай, парта не переломится

Эдвард:- да я как-то и не переживаю. Ты ж пушинка) 

Зип:- ну вот и отлично - сказала она положив палец на ее губы (типо молчи), а после убрала руку. Он немного покраснел, но захотел поставить ее в неловкое положение. Эдвард чмокнул ее палец:

Зип:- Фу! Эдвард! -воскликнула та. Она начала трести руку возле себя

Эдвард:- а ты мне рот не звтыкай) 

Зип:- не указывай мне.. -сказала она не довольно. 

Эдвард:- правда, или действе, Зи?) 

Зип:- ах ты.. Забрал мой ход.. Ладно, правда

Эдвард:- мы залетели в библиотеку одновременно) 

Зип:- ну а я первая пригла к дверям Библиотеки

Эдвард:- как ты отностшься к Энгелю?) 

Зип:- лучше на что-то более разумное. Отношусь плохо. Если бы нормально относилась, то с вами не решила его избивать

Эдвард:- а в друг ты ради прикола?

Зип:- что за глупости? 

Эдвард:- ну не знаю.. Ты так на нкго смотришь) 

Глаза Зип стали дикими, потому возмущенно сказала:

Зип:-а ну повтори.. 

Эдвард:- все все, молчу.. 

Зип:- вот и молчи, умнее будешь- Эдвард не довольно закатил глаза- правда, или действие, рогатый? 

Эдвард:-правда, мелкая) 

Зип ухмыльнулась, будто он выбрал действие

Зип:- ты меня любишь? -спросила она с ехидной улыбкой

Эд аж воздухоп поперхнулся, и начал дико кашлять:

Эдвард:- что?! 

Зип:-это не ответ.. 

Эдвард отвернул голову и отвел взгляд:

Эдвард:- кхм.. 

Зип полодила ногу на ногу, сверзу руки, а другой рукой поддерживала свой подбородок. Эдвард сильно покраснел, но отвернул голову, чтоб лицо не было видно :

Эдвард:- кхм.. Как подругу да.. 

Зип:-а если не как подругу? -она улыбнулась шире

Эдвард:- я не стану отвечать. Принимаю наказание

Зип задумалась:

Зип:-у меня нет наказания.. -лицо Зи сминилось на недоволеное -Полуяается ты выходишь сузой из воды.. -прорычала та

Эдвард-хах) - парень повернулся, а после посмеялся посмеялся. Его румянец стал уходить с лица

Эдвард жутко улыбнулся:

Эдвард:- правда, или действие?) 

Зип:- я иду по правилам, значит действие-смотрела она строго смотня на него со стола

Эдвард:- хах) - он встал со стула, чтоб смотреть ей прям в глаза. Зип нахмуриласт сильнее, чтоб не подавать признак паники

Эдвард:-поцелуй меня) 

Зип:-ладно.. - мелкая перестала сильно хмурится 

Эдвард удивился, и даже чуть передурнулся. 

Зип:- иди ко мне, мой рогатик.. -скзала она с ехидной улыбкой 

Эдвард:-что?! -он отскочтл от нее сильно покраснев

Зип:-ты серьёзно? Я не буду брать наказание 

Эдвард: -с.. Слуша.. Шай! Я.. Я ос.. Овобож.. Даю те.. Бя.. От эт.. Того д.. Дейвия! - он говорил нервно, от того, что заплетался язык

Зип:- и какое действие? Сесть тебе на коленочки? 

Эдвард:- просто ударь

Зип:- могу, но не сильно

Эдвард:- лучше сильно, это твое действие.. -он спокойно подошел к ней зажмурив глаза. 

Зип все же не стала бить, и взяла его защеки и притянула в поцелуй. Эдвард открыл глаза, и застыл от удивления, но после снова закрыл глаза. Зип притягивала его ближе. Но все же мелкая не стала его нвпрягать, потому отпустила 

Эдвард:-а.. Это.. -в полной расстерянности его глаза бегали туда сюда, а лицо горело от румянцев 

Зип:- что, понравилось? Еще хочешь? - спросила онас ехидной улыбкой облизывая свои губы

Эдвард:-... - промолчав он взглянул на часы- Ой, сколько время! Уже пора звонить Оливер! 

Эдвард:- кхм.. Да.. Да, подошло.. 

Зип:- ладно, звони

Эд мигом начал набирать Оливеру. Набрав ему он сказал что поймали, но Оливер был занятс потому не отказался 

Эдвард:- да блин! Мы тут старались его ловили, а он занят!

Зип взяла его за щеки:

Зип:- еще раз пискнешь, я тебя поцелую. Не в щеки, а в губы, понял? 

Эдвард:- кх.. -он заполчал и сноыа покраснел

Зип:- вот и отлично, хороший мальчик- Зип начала гладить его по красным щекам улыбавшись. Эдвард надулся и закатил глаза- Какой же ты милый-сказала она начав его тискать. Он покраснел сильнее и отвел взгляд. Зип опустила руку все еще улыбаясь

Эдвард:- слушай.. Я выйду на пару минут

Зип:- ладно.. 

Эдвард мигом выбежал из класса и оперся об дверь. Олиыер уже было хотел обнял Алису, но тут услышал звонок:

Оливер:- да кому я нужен?! 

Он злостно взял телеон и ответил на звонок:

Оливер:- ало

Эдвард:- братан, спасай меня! 

Оливер:-что случилось? 

Эдвард:-спаси меня от нее! 

Оливер:-от кого? 

Эдвард:-от Зип!

Оливер:-в смысле? Что она натворила? 

Эдвард:-она.. Она слишуом милая.. 

Оливер:-ого. Странно с ее стороны. Обычно она себя так не ведет мило

Эдвард:-да ты не понял! Она.. Она внешне сильно милая! 

Оливер:-погоди, что? 

Эдвард:-ну.. 

Оливер:-у.. Братан, тут я не помощник) . Удачи) - послышлаись гудки и Оливер сбросил 

Эдвард:-Оливер, черт тебя подрал! -прорычал он- хух.. -Эдвард открыл дверь и увидел стоящую за не Зип- А! -от страха его передернуло

Зип:- значит я слишком милая для тебя? -спросила она. Ну на самом деле она все подслушала. Зи недвольно сложила руки на грудь 

Эдвард:-а.. Слушай.. Ты не.. А давно ты тут стоишь..? - Эд заплетался в своих словах 

Зип:-с того момента, как ты выбежал 

Эдвард:-а.. Хах.. Неловко  вышло) -он нелепо улыбнулся и отвел взгляд

Зип:- смотри мне в глаза

Эдвард:-а.. Э.. Ну.. -эд мельком глянул ей в глаза и опять отвел взгляд куда-то в сторону. Зип разозлилась чуть сильнее-!!! - испугавшись, что она еще сильнее разозлилась посмотрел ей в глаза и покраснел 

Зип:- о чем с ним говорил? О том, что я тебя поцеловала? 

Эдвард:- а.. Нет

Зип нахмурилась, а после улыбнулась. Она снова взяла его за щеки:

Зип:- я не злбсь на тебя, рогатый -сказала она начав снова его тискать 

Эдвард:- а? 

Зип:- все нормально, не переживай- сказала она и снова поцеловала его

Эд просто таял от умилееия, и покраснелл сильнее 

Зип:- а что тебе сказал Энгель, когда я ходила за тряпкой? 

Эдвард:-что я кблк- сказал он не внятнос и ели слышно

Зип:-ни слова не поняла -она еще его тискала за щеки 

Эдвард:-что я подкаблучник.. -он сказал уже внятно и нормальным тоном

Зип:-и ты ему поверил? 

Он улыбнулся, взяв левую руку подруги, чуть приклонился и поцеловал руку:

Эдвард:-а я не отрицал) 

Та покраснела и отвернулась. Она убрала руку с его лица 

Зип:-отпусти.. -сказала она отвернувшись от него

Эдвард:-хах) - ногой он толкнул дверь  и дверь захлопнулась. После он отпустил руку девушки и взял ее за подбородок, повернув к себе. Та покраснкла сильнее- Не отворачивайся. Нето поцелую не в щеку, а в губы) 

Зип сложила руки на грудь: 

Зип:-не сможешь-возразила она Эду

Эдвард:-да? Уверена?) 

Зип:-уверена 

Он подтянул ее к себе за подбородок и закрыл глаза поцеловал ее в губы. Мелкая покраснела сильнее, что даже не было видео румянец

Эд спокойно отпустил ее, но все еще держал за подбородок :

Эдвард:-а ты не верила) 

Зип:-не трогай меня, извращенец! -пыталась та вырваться. Он закатил глаза и убрал руку с ее лица

Эдвард:-и этт говорит мне та, что первая поцеловала? ) 

Зип:-этого не было.. -сказала он недовольно и отвернула от него голову 

Эдвард:-а вот и было) -он наклонил голову на ее уровень- И я же сказал.. - взял ее двумя рукаии за щеку и повернул к себе- Не отворачивай от меня голову) 

Зип:- гр.. -прорычала та

Эдвард начал ее тискать за щеки:

Эдвард:-такая маленькая и милая) 

Зип:-не называй меня маленькой.. Я взрослая.. -зип немного рассердилась 

Эдвард:-слуууушай, уже достаточно вреикни прошло, надо ка его проверить 

Зип:-не уж то он дороже меня тебе.. 

Эдвард:-что ты! Нет конечно! Просто я не хочу, что из-за его смерти за тобой гонялась Циркуль

Зип:-гр.. Ладно.. Только отпусти меня.. 

Эдвард:-конечно) - он убрал руки с ее лица

Зип сращу от него отвернулась. Эд закатил глаза и прорычал:

Эдвард:-ничему тебя жизнь не учит.. -Зип повернула к нему голову и показала язык, будто подразнила 

Он собирался уходить, но резко поцеловал Зи в щеку:

Эдвард:-на этот раз прощаю твою ошибку) -вечело сказав он выбежал из класса, чтоб Зип его не прибила 

Зип:-а ну стой! -крикнула она ему вслед и выбежала за ним 

Эдвард:-хаха, не догонишь! 

Зип:-это хорошо, что не доганю, а если доганю, я с тебя шкуру спущу! 

Эдвард:-не надо! -тот ускорил бег

Зип:-надо, надо! 

Эдвард забежал в тот коридор, где был Энгель, но это был тупик

========== «А Меня Живого Обведёшь В Сердечко?) » ==========

«В прошлой части:

Оливер:-а, да конечно! 

«В этой части»

Алиса подхватила руку Оливера и обняла ее прижав к груди. По взгляду Алисы казалось, что она уставшая. Но это всего лишь вид, а не состояние. Оливер улыбнулся и нежно произнес:

Оливер:-пойдем? Все будет хорошо) 

Алиса:- да.. Идем.. -Они вышли из дома Оливера. Алиса шла не очень быстро, и не медленно. По пути Оливер еще злился за то, что Миссис Грейс много чего наговорила Алисе во время их спора в школе, но смиренно шел за ней. Алиса смотрела только под ноги, и не в другие места, а только под ноги- Еще пять минут, и мы подойдем..

Спустя 5 минут они подошли к двух этажному дому, с большой клумбой. В целом они шли пол часа:

Алиса:- вот и пришли.. 

Оливер:-ну.. Ты  готова? 

Алиса:- да.. Готова- она тяжело выдохнула и открыла красиво украшенные ворота. Оливер чуть крепче взял ее руку и подал знак, что пора заходить. Алиса отпустила Оливера и зашла на  территорию дома. Он последовал за ней. Рядом с дверь в дом был звонок, а ниже висел колокольчик. Не долго думая Алиса позвонила в колокольчик. Колокол лишь тихо прозвучал. Оливер оглянулся по сторонам и спокойно ждал. Сразу после окончания звучания колокола дверь отворилась. Ее открыла Миссис Грейс:

Миссис Грейс:- алисочка.. -она наклонилась и взяла на руки дочь обняв ее не заметив ее друга. Мать поцеловала дочь в кончик носа, а после увидела Оливера- А он что здесь делает? - Алиса лишь молчала, а Грейс тяжело выдвинула- Ладно.. Заходи, Оливер. -Грейс еще держала на руках свою дочь

Оливер:-ладно.. -недовольно он произнес и последовал за Грейс в дом. Миссис Грейс закрыла за ним дверь,  и она даже не стыдилась, что в кигуруми кота. Мать отнесла свою дочь в гостиную и посадила на диван. Оливер последовал за ними и встал у стены недовольно сложив руки на грудь.

 В комнату с чашкой кофе зашла Миссис Эмили. Она тоже была в кигуруми, но дракона. Она заглянула в Гостиную, не увидя Оливера:

Миссис Эмили:- ну что? - но когда она увидела Оливера, то сразу покраснела- Оливер? Какими судьбами сюда занесло..? -спросила она нервно улыбаясь 

Оливер:-здравствуйте -он удивился, но после закатил глаза- С Алисой пришел

Миссис Эмили:- а она разве сама не может дойти? - спросила она не пытаясь обидеть как-то Алиса

Оливер:-простите за грубость, но это не ваше дело

Миссис Эмили:- ладно.. -Эмили сделала глоток кофе- Грей, я уже сделала кофе, можешь забрать

Миссис Грейс:- хорошо- Грейс отошла от дочери и пошла на кухню

Миссис Эмили:- Оливер, можешь садиться на диван. Он не кусается- Оливер молча сел рядом с Алисой 

Через время Грейс вернулась в комнату и сеа возле дочери. Все это время Эмили и Грейс рассказывали о Алисе:

Оливер:-ладно. Проехали.. Миссис Грейс, простите, что ранил вас

Миссис Грейс:- ничего, бывает. Ты пытался защитить Алису, я тебя понимаю

Оливер лишь тяжело выдохнул. Он не стыдился своих действий, так как был на эмоциях. Алиса что-то шепнула ему на ухо:

Алиса:"шепот"- пошли ко мне в комнату? 

Оливер:"шепот"- а? Ладно, пошли

Алиса встала с дивана и направилась к лестнице на второй этаж:

Алиса:- мам, я на второй этаж

Миссис Грейс:- хорошо

Оливер:-а я с ней

Миссис Грейс одобрительно кивнула и проводила их обоих до лестницы. Алиса поднялась ра второй этаж и там сразу прямо была белая дверь с надписью на ней "Не входить в мое королевство! Принцесса Алиса" 

Оливер:-милая надпись) 

Алиса:- можно и так сказать 

Оливер:-а можно мне в ваше королевство? Принцесса Алиса) - он улыбнулся и поклонился ей

Алиса:-а? Да, конечно- по смеялась та тихо

Оливер:-не сочтёте за честь?) -он открыл ей дверь

Алиса:- а.. Спасибо- сказала она и у нее появился румянец

Алиса зашла в комнату . Комната была в светлых тонах. Иногда висели крушения, такие как цветы, растения и флажки. В пару шагов от кровати стоял столик с зеркалом. На кровати лежало много игрушек. На полу лежал коврик с мордочкой медведя. Так же был шкаф и в углу комнаты у двери был кукольный двухэтажный домик. А рядом был комод, тоже светлых тоном.

Оливер осматривал комнату и восхищался каждому предмету:

Оливер:-красотища) 

Алиса:-спасибо.. -сказала она застенчиво. Алиса подходила  к кровати. На столике на зеркале было чье-то фото обведёное в сердечко красной помадой. 

Оливер потихоньку пошел за Алисой и обратил внимание на фотку у зеркала:

Оливер:-м? 

На фотке был Оливер, обведённый в сердечко красной помадой. Он взял фотографию:

Оливер:-хах) 

Алиса повернулась и увидела что тот рассматривает фотографию. Алиса подошла быстро и убрала фотку из рук друга:

Алиса:- не смотри.. -сказала она немного сердито. Немного удивленно он не сопротивлялся и отдал фотку и специально закрыл глаза:

Оливер:-хорошо) 

Алиса немного покраснела от стыда. Она положила фотку на место и отвела его до кровати

Алиса:- можешь открывать глаза, а то споткнёшься 

Оливер:-ну ты сказала не смотреть) 

Алиса:- я уже убрала фотку, все нормально. 

Она остановилась перед кроватью и отпустила Оливера. Она села на кровать ждя когда тот сядет рядом. Он наклонился к ней открыв глаза:

Оливер:-а меня живого об ведёшь в сердечко?) 

Алиса:- Оливер.. - сказала она покраснев сильнее и закрыв лицо подушкой. 

Оливер:-ладно, шучу) -он сел рядом с ней убрав подушку. Она положила голову ему на плечо. Оливер поцеловал ее в затылок и уже хотел ее при обнять, как тут зазвонил его телефон 

Алиса:- снова уйдёшь?- Алиса убрала свою голову с плеча Оливера

Оливер:- пока не знаю

Он ответил на звонок и из трубки послышался голос Эдварда:

Эдвард:-слушай.. Короче мы поймали Энгеля.. Приходи.. 

Оливер:- ц.. Я занят-Оливер сбросил трубку и положил телефон на тумбу. Алиса улыбнулась . Спустя 5 минут снова раздался звонок- Агрх! Та кому я нужен? - он ответил на телефонный звонок. Снова был Эдвард:

Эдвард: - братан, спасай меня! 
Оливер: - что случилось? 
Эдвард: - спаси меня от неё! 
Оливер: - от кого?
Эдвард: - от Зип! 
Оливер: - в смысле? Что она уже сделала? 
Эдвард: - она.. Она слишком милая..
Оливер: - ого. Странно с ее стороны. Обычно она себя не ведёт так
Эдвард: - да ты не понял! Она... Внешне сильно милая.
Оливер:- погоди что? 
Эдвард: - ну... 
Оливер: - у... Братан тут я тебе не помощник) удачи) - Оливер сбросил трубку

Оливер - у Эдварда и Зип все отлично)

Алиса :- в каком смысле отлично? 

Оливер:-в прямом) - он наклонился и поцеловал ее в щеку. У Алисы выступил румянец- слушай, уже поздно. Я думаю, что Миссис Грейс не будет сильно рада, что я останусь.. Я наверное пойду- Он чмокнул ее в лоб- завтра приду, моя принцесса) 

Алиса:- хорошо.. Буду ждать.. -та неуклюже посмеялась

Оливер:-спокойной ночи) - он нежно произнес эти слова и вышел из комнаты. Спустившись на первый этаж попрощался с учителем и директором,  после вышел из дома. Миссис Грейс и Миссис Эмили попрощались с ним

«У Эдварда и Зип»

(«В прошлой части:

Эдвард забежал в тот коридор, где был Энгель, но это был еще и тупик») 

Эдвард:- ой.. 

Зип  забежала за ним:

Зип:-ну попался.. -она ехидно улыбнулась и поставила руки в боки

Он развернулся к Зип:

Эдвард:-а может не надо? ^^"- Эдвард вжался в стену

Зип:-а что ты сделаешь в замен? 

Эдвард:-а.. Не буду тебя обижать? 

Зип:-м.. -та задумалась- Мало. Я же с тебя шкуру спущу, а не обижу

Эдвард:- Ик! 

Вдруг из шкафа послышалось мычание:

Эдвард:"мысли "- о боже, это мое спасение..) 

Зип:-а точно, мы же ради этого сюда пришли.. Тебе повезло- прорычала она - Но я тебе все ровно уши надеру

Эд открыл шкафчик. Энгель смотрел сердито на Эдварда 

Эдвард:-слушай.. Чето он недовольный, может еще разок вмазать? 

Зип:-бей.. Я не буду. Я экономлю силы для тебя-сказала она облокотившись об шкаф рядом начав рассматривать свою руку

Эдвард:-хе) - Эд уже замахнулся, как тут из коридора послышался чей-то сердитый голос

========== «Что Же Ты Церемонишься? Убей Же Меня.. » ==========

«В прошлой части:

Эдвард:-хе) - Эд уже замахнулся, как вдруг из коридора послышался чей-то сердитый голос»

«в этой части»

Из-за угла вышел Оливер:

Оливер:- Эдвард! Иди сюда, я тебе щас рожу бить буду! 

Эдвард:-а? В смысле?! 

Оливер:-иди сюда я говорю! -он начал стремительно подходить до Эдварда 

Эдвард:-Брат, та за что?! -эд начал пятится назад, как из шкафа выпал связанный Энгель

Оливер:-что за..? 

Зип обратила на это внимание:

Зип:-и что это? 

Оливер:-вы чо сделали? 

Зип:-мы тебе долю оставили 

Оливер:- я попросил вас его помутузить, а не -он начал развязывать лежачего - Господи.  Ребят, вы перестарались.. Он должен остаться живым 

Эдвард:-сорян, он меня выбисил) 

Зип:-ты бы слышал, что тут Энгель высказывал-та посмеялась -Кстати, а где Алиса? 

Эдвард:-кстати да

Оливер:-у себя дома уже- Оливер его до конца развязал и вместе с Эдвардом подняли его с пола 

Энгель был без сознания, так как ударился головой, когда падал из шкафа:

Оливер:-вот блин.. Сдох.. Эдвард, смотай в кабинет Химии, и возьми полынь

Зип:-стоять, я все решу

Оливер:-ну давай) -пацаны подняли его . Зип подошла сзади Энгеля и оторвала кусочек шерсти с хвоста. 

Энгель не сразу открыл глаза, но смог очнуться. А зип положила этот кусок меха к себе в карман

Оливер:-порчу наводить будешь?) 

Зип:-а то

Пацаны тихо посмеялись:

Оливер:-кстати, Зип, подержи блохастого

Зип:-без проблем- Зип подошла и взяла Энгеля там, где брал Оливер 

Оливер:-отлично) -Оливер ударил сначала в левую часть Энгеля-Это за видео) - а потом в правую- А это за Алису) 

Эдвард:-ой, Оливер с подержи с моей стороны, а то щас упадет

Оливер взял Энгеля за руку. Эд тоже вмазал ему в лицо полное крови 

Оливер:-все, отпускай. Ор за все ответил) 

Зип:-так.. Теперь куда его денем? 

Оливер с улыбкой на лице бросил Энгеля на пол:

Оливер:-пусть тут валяется 

Зип:-ну значит так 

Оливер:-ладно, погнали ко мне. Столько всего обсудим  

Зип:-хорошо, но мне с кое-кем нужно поговорить.. -она со злостью посмотрела на Эдварда 

Эдвард:-а.. -эд сделал два шага и оказался за спиной Оливера

Оливер:-что здесь, черт возьми было? 

Зип:-долго рассказывать.. Меньше знаешь, больше спишь

Оливер:-из твоих уст понял только "дольше живешь "

Эдвард:"шепот"- брат, помоги мне.. 

Зип:-вот именно. Эдварду останется меньше жить, если не подойдёт ко мне.. -прорычала она

Оливер:-ух.. Эд, злобная женщина это ужасная беда, но Зип! Это еще хуже.. Так что разбирайся сам -Оливер отошёл от Эдварда 

Эдвард:-а.. Как дела? ^^"-сказал он со страхом

Зип:-живо подойди ко мне.. -сказала она злее 

Эдвард:-!!! - он осторожно начал подходить к Зип. Зип взяла его за один из рогов и повела Эдварда в сторону кладовой - Ай! 

Оливер:-ух.. Что щас будет.. - Зи и Эд зашли недалеко в кладовую, в шагах 50 примерно - Та не кисни ты.. До свадьбы заживёт) 

Тот лишь посмотрел недовольно на Оливера

Оливер:-ой да ладно тебе). Не молчи) 

Энгель тихо, еле слышно послал Оливера

Оливер:-прости, не расслышал) 

Энгель послал еще раз, но громче:

Оливер:-вот, тебе расслышал) - он взял рукой его за ухо и потянул - Чтоб жизнь медом не казалась) 

Энгель оскалил зубы и накинулся на Оливера.  Энгель начал его душить( я знаю, что у них нет шеи, но давайте представим, что есть) 

Оливер:-кх! - он пнул Энгеля ногой отбросив от себя. Когда Энгель душил Оливера то вонзил свои когти ему в шею. Оливер замахнулся и острием карандаша порез ногу Энгелю- Кха.. Урод! - у Оливера пошла кровь

Энгель:-тварь.. -прошипел он 

Оливер подбежал и проткнул руку Энгеля карандашом. Энгель ни смог ничего сделать, так как кончились силы. Энгель все же положил свою руку на карандаш и начал ломать своими когтями карандаш. Он вонзал свои когти без остановки:

Оливер:-сволочь! -Оливер отошёл от него на два шага-Ты меня окончательно выбисил! - Энгель лишь ехидно улыбнулся. Оливер только хотел проехаться карандашом по его морде, как тут Эль поймал карандаш:

Энгель:- что же ты церемонишься? Убей же меня.. Ты же сможешь.. А если убьешь, то никакая Алиса тебя уже не спасет.. 

Оливер:-хаха). Поверь, убивать тебя пока нет нужды. У меня девушка просто еще не голодна) - с этими словами он выбрался из схватки и пронзил его живот карандашом:

Энгель:-да..? А биологию учил..? 

Оливер вынул свой карандаш и отошёл хромая:

Оливер:-конечно..). Не бойся, от утечки крови не умрешь) 

Энгель:-да ну.. А кто твоя девушка? Небось Алисонька? 

Оливер:-ох, прям в точку). Но ты с ней по знакомишься, когда  будешь у нее на обеде) 

Оливер отошёл и пошел к кладовой. Распахнув дверь он, мягко говоря был в шоке и встал в ступор

========== «А На Ручках Носить Будешь? » (Зип/Эдвард) ==========

«В прошлой части:

Эдвард:-!!! - он осторожно начал подходить к Зип. Зип взяла его за один из рогов и повела Эдварда в сторону кладовой-Ай! »

«В этой части»

Зип завела его в кладовую и закрыла дверь, после отпустила его рог

Эдвард:-больно вообще-то.. 

Зип:-заслужил.. 

Эдвард:-да что я сделал?! 

Зип:-почему ты сразу не сказал, что любишь меня и тянул время?

Эдвард:-а вдруг чувства были бы не взаимными.. Это было бы глупо.. 

Зип:-эх ты, рогатый.. 

Эдвард стал подходить медленно до Зип

Зип:-зачем подходишь? 

Эдвард:-ну я думаю это неприлично, потому подойду по ближе.. Погоди, что? -он остановился

Зип:-Я и неприличность? - возразила та 

Эдвард:-да.. Это глупо.. Ты права..

Зип:-разве.. Это не одно и тоже? 

Эдвард:-на что ты намекаешь..? 

Зип взяла его снова за рог:

Зип:-разве это не я чуть не поломала твои чувствительные рожки? 

Эдвард:-ая, яй, яй.. -Эд выпрямился и Зип повисла на роге- хоть и чувствительные, но крепкие) 

Зип:-опусти на землю, громила! - запищала та. Эд ее опустил на землю- Мв сюда пришли ради вопросов

Эдвард:-так задавай) 

Зип:-а ты на ручки возьмешь?- спросила она с улыбкой

Эдвард:-ну если не будешь на всю школу кричать, что я извращенец

Зип:-ц.. Ладно, не буду.. -Эдвард взял ее на руки

Эдвард:-задавай вопросы) 

Зип:-ты меня любишь? -спросила она с улыбкой

Эдвард:-ну.. Надо подумать.. 

Зип:-слушай, черт, я т.. -не успела та договорить, как ее перебили:

Эдвард:-да, люблю

Зип:-так то лучше- она улыбнулась и взяла за щеки и поцеловала в губы. Эд лишь покраснел- Прям жизнь отдать готов?

Эдвард:-да) 

Зип поцеловала его снова, но уже дольше:

Зип:-а детей от меня хочешь? -спросила та с ехидной улыбкой

Эд поперхнулся воздухом:

Эдвард:-сейчас нет.. Еще не время.. А если через года 2-3.. То думаю можно- Зип снова его поцеловала- давай дальше) 

Зип:-а на ручках носить? 

Эдвард:-уже) 

Зип:-а мило называть и целовать будешь? 

Эдвард:-конечно,  зайка) - Зип сразу покраснела и отвернула голову от него- Ц.. Я же сказал, не отворачивайся от меня.. -он обратно повернул ее голову к себе- давай дальше) 

Зип:-а ты никому не расскажешь об этом дне..? 

Эдвард:-обещаю) 

Зип:-а изменять не будешь? 

Эдвард:-я верный, поверь) 

Зип:-а обижать как Энгель не будешь? 

Эдвард:-пусть только одно слово пролетит от меня к тебе. Я себя не прошу) 

Зип:-а защищать? 

Эдвард:-ну Энгелю я за тебя вмазал) 

Зип притянула его в поцелуй

Тут дверь кладовки распахнулась. В проеме стоял офигевший  от увиденного Оливер

========== «Купидон Эдвард» ==========

«В прошлой части :

Тут дверь кладовой распахнулась. В проеме стоял офигевший от увиденного Оливер»

Оливер:-вы что тут..? 

Зип и Эд обернулись и увидели Оливера

Зип:-не твоего ума дело.. -прошипела она ему

Оливер:-может уже пойдем от сюда? 

Эдвард:-согласен- Эд спустил с рук Зип

Спустя 10 минут они были в доме Оливера.

Оливер:-Эд,  можешь сгонять на кухню жа аптечкой? 

Эдвард:-без проблем- Эд пошел на кухню искать  аптечку - Да где она у тебя? 

Оливер:-Зип, иди помоги ему, а то не справится один 

Зип:-хорошо- Зип пошла на кухню. Рассчитав нужный ящик она его открыла. Там правда была аптечка

Эдвард:-спасибо, Зип- он взял аптечку и направился в гостиную к Оливеру

Зип:-эд, стой.. 

Эдвард:-м? -он повернулся к ней

Зип:-а можно я тебе еще буду прически делать? 

Эдвард:-конечно можно) - Зип взяла его за щеки и снова поцеловала

Оливер:-Эд, ну где ты? 

Эдвард:-уже иду- все же Эдвард пошел к Оливеру

Спустя 5 минут Оливер был уже почти вылечен. 

Оливер:-давайте чаю приготовлю что-ли

Эдвард:-давай

Зип:-не против

Спустя 5 минут чай был готов. Зип за один раз выпила все

Оливер:-Зип, ты чего..? 

Зип:-ничего, а что?-тут послышалось урчание живота

Оливер:-потом узнаешь) - улыбнулся он 

Зип:-крыса.. А сколько время? 

Эдвард:-уже 20:37

Зип:-я наверное уже пойду, далеко живу

Эдвард:-я тебя провожу- он допил чай и встал с дивана- Спасибо за чай, Оливер

Оливер:-ага) 

«следующий день. Последний учебный день»

Все сидели в классе. Перемена. Тут к Энгелю подошла из параллели. Она зашла и поинтересовалась здоровьем Энгеля  на что тот отвечал холодно. Эдвард заметил, что эта девушка стала грустной после холодных слов своего друга. Троица сидела вместе и что-то делала:

Эдвард:-наш Энгель даже с девушками говорит не умеет.. 

Зип:-ну или научи, если сможешь

Эдвард:-научу. Я эксперт в девушках- Зип закатила глаза, тип" мда уж". 

Эдвард подошел к Энгелю и стал что-то рассказывать . Спустя 3 минуты Эдвард вернулся на месте, а Энгель встал и вышел из класса:

Оливер:-ну что? 

Эдвард:-все хорошо. Научил его 

Зип:-купидон- улыбнулась та

Оливер:-купидон Эдвард) 

Эдвард:-та ладно вам

Пока мальчики о чем то говорили Зип что-то рисовала. Обводя черной  ручкой она вышла за контур и ударила по толу, от чего вещи на столе чуть подлети 

Оливер:-ты что? 

Зип лишь надела колпачок на ручку и убрала ручку в сторону, а рисунок чуть помяла

Зип:-рисунок ужасный.. 

Эдвард:-дай посмотрю 

Зип:-типо Леонардо Да Винчи

Эдвард:-тот самый

Зип все же дала ему (на нем была Зип в кигуруми Голубого кота в с кылышками) 

Зип:-можешь себе забрать

Эдвард:-правда? 

Зип:-ну да. А мне он нафиг нужен? Он уже испорчен. Кстати, Оливер, и для тебя подарок

Оливер:-м? 

Зип протянула ему рисунок Алисы в кигуруми длинно хвостового Лемура. Увидев Алису он чуть покраснел. 

Зип:-кстати, может к ней на ночёвку сгоняем? 

Оливер:-а разве Грейс сердится не будет? 

Зип:-ц, Оливер, ты ее не знаешь. Она добрая 

Оливер:-ну ладно

Эдвард аккуратно убрал рисунок  в сумку, чтоб не порвать его еще больше.

Зип:-а у кого встретимся?

Оливер:-давай у тебя? 

Зип:-хорошо

Эдвард:-в 18 часов вечера 

Зип:-ладно

«после всех уроков»

Оливер набрал Эдварду:

Эдвард:-да, Оливер? Что хотел? 

Оливер:-слуууушай.. Девчонки же сто процентов оденут что-то милое. Давай тоже

Эдвард:-ну у меня есть с котом

Оливер:-отлично, одевай его. Встретимся у Зип

Эдвард:-хорошо


Зип уже стояла у двери в кигуруми  того самого нарисованного а рисунке голубого кота с крылышками. Тут она услышала стук. Это был Эдвард:

Эдвард:-привет) 

Зип:-привет -сказала она радостно его обняв . Эдвард тоже ее обнял

Эдвард:-а Оливер еще не пришел? 

Зип:-неа

Выйдя на улицу онт услышали крик. Это был Оливер, в кигуруми собаки (Алиса: моя собачка где-то дороже тебя..). Он еле добежал до них

Оливер:-ха.. Я здесь.. Ха.. Идем? 

Зип:-да. Кстати, мог и не бежать, алиса в той стороне живет, откуда ты прибежал

Оливер:-а что не сказали? 

Зип:-а ты ее не провожал разве? 

Эдвард:-ладно пошлите

Спустя 10 минут они пришли до двери Алисы

========== «Страх Неновисти» ==========

«В прошлой части: 

Спустя 10 минут они пришли до двери Алисы»

«В этой части»

Зип позвонила в звонок и дверь открыла Миссис Эмили

Миссис Эмили:-ух ты.. Добрый вечер, детки 

Зип, Эдвард и Оливер:- здравствуйте

Миссис Эмили:- заходите

Троица зашла в дом. Возле лестницы стояла Алиса. Странно.. Но она была одета в ту кигуруми, которую нарисовала Зип. Оливер зашел последний и увидя Алису застыл на месте и покраснел  

Зип:-привет, Алиса -Зип сразу подошла обнять Алису 

Алиса:-приветик-Алиса обняла подругу взаимно 

Зип побежала га второй этаж на автомате поздоровавшись с Грейс. Грейс как раз выходила к гостям, подошла сзади Эмили и обняла ее положив голову ей на плечо:

Миссис Грейс:- добрый вечер, дети

Оливер:-здравствуйте.. 

Эдвард:-здравствуйте. А вы мило смотритесь вместе) - сказал Эд Миссис Грейс и Эмили 

Миссис Эмили:-спасибо 

Алиса взяла за руку Оливера и повела его на второй этаж. Эд последовал за ними 

Они уже сидели на кровати и выбираю фильм на вечер

Алиса:- что смотреть будем? 

Зип:-давай "ОНО"

Оливер:-не боишься?) 

Зип:-пф.. Его не бывает 

Оливер:-ну как знаешь 

Фильм начался. Вкусняшки были разложены. Алиса и Оливер смотрели будто мультики, а Эд и Зип дрожали, но Эд незаметно, а Зип как осиновый лист. Тут был страшный момент от чего зип вжалась в Эдварда

Уже шли субтитры и на улице 01:28 ночи. 

Алиса:-как вам фильм?

Оливер:-супер просто) 

Алиса:-а вы ребят? 

Эдвард:-отличный 

Алиса:-а Зип..? 

Оливер:-та она испугался. Видишь как дрожит 

Зип:-я не боюсь.. -она отцепилась от Эдварда 

Оливер слез с кровати и неожиданно ее дернул с криком "бу". Зип упала на кровать и застыла в страхе

Эдвард:-Оливер

Оливер:-ну она же не боится) 

Алиса:-она что-то не дышит.. 

Эдвард:-в смысле?! 

Алиса:-тихо. Я сама все сделаю 

Алиса ткнула пальцем в щеку Зип, будто будила ее :

Алиса:-Зип.. Все нормально.. Это Оливер шалит. 

Эдвард:-сработало? 

Оливер:-наверное.. 

Тут зрачок зип стал больше. Хвост дернулся. В итоге Зип моргнула. 

Оливер:-живая

Зип села на кровать (до этого она типо на нее упала) . Эд сел на против нее на пол:

Эдвард:-ты точно в порядке? 

Зип:-да.. 

Эдвард:-что означает число Пи? 

Зип:-а.. Круг..? 

Эдвард:-она пришла в себя -сказал он неправду

Зип:-сказал бы что-то поумнее

Эдвард:-так ты не правильно сказала) 

Алиса:-я дома учусь и то знаю- улыбнулась Алиса

Оливер:-не урыла, а закопала) 

Эдвард:-идем на крайние меры.. 

Зип:-? 

Эдвард:-Зип.. Я тебе изменил.. - Оливер чуть не упал на пол, Алиса была в шоке  а Зип наполнилась злостью :

Зип:-что?! А ну или сюда, черт! - она хотела кинуться на него, но Алиса поймала ее

Алиса:-тише.. 

Эдвард:-это не правда! Я бы никогда такое не сделал бы! -все же Эд сел перед ней на колени, будто извиняясь- Извини.. 

Зип взяла его за рог:

Эдвард:-с.. 

Зип:-еще раз так сделаешь, я тебе хвост оторву.. -прорычала она. Алиса ее отпутисла, а после Зип сама отпустила рог своей пары и слезла с кровати обняв его-" шепот" извини.. 

Эд немного обалдел, ведь Зип извинилась. Зип только взяла его за щеки, но все оборвал Оливер:

Оливер:-давайте уже спать. Завтра утром нам надо сдать книги, а потом вечером выпускной балл -Оливер зевнул

Зип:-ты прав- Зип опустила руки 

Эдвард:"мысли"- чтоб тебя черти подрали, Оливер.. -Эдвард надулся, будто обижен

Зип:-та ладно тебе.. -она все же поцеловала его и залезла на кровать.  Эдвард покраснел, но тоже залез на кровать

Алиса:-давайте девочки в середине, а мальчики по краям ? 

Оливер:-хорошо

Все уже улеглись спать

========== «Школьный Балл» ==========

«В прошлой части: 

Все уже улеглись спать»

«в этой части»

Утром все уже ушли от Алисы и пошли сдавать учебники. 

Уже вечер. Балл уже начался как час назад, но зип в поисках приключений не могла найти спорт зал, потому ходила и наворачивала круги. Коридоры темные, и только свет луны еле освещал коридор. Зип шла по коридору в розовом платье. 

Зип:-ну где же он.. 


Не удивительно, но Эд проснулся только сейчас. Посмотрев на часы он понял, что опаздывает, потому  быстро оделся и выбежал из дома. 

Зип забрела в темноту, кда свет не доставал и она об кого-то ударилась:

Зип:-кто здесь..? -она чуть отошла. Но тут кто-то начал протягивать руки- Эй, я тебе щас руки оторву.. -она отошла попав под свет луны, и ее было видно

Эдвард:-Зип? 

Зип:-Эдвард? 

Эдвард:-а что ты не на балле? -он вышел на свет, чтоб Зип его видела

Зип:-я не нашла дорогу.. Здесь так темно.. 

Эдвард:-пошли со мной) 

Зип:-ладно.. -зип взяла его за руку. 

Спустя минут 7 они пришли на место.  Балл был в самом разгаре. Зип все еще держала Эда за руку, ведь в толпе легко потеряться.  Пройдя через толпу они наткнулись на Оливера и Алису, которые сидели у столика в углу, ждя парочку 

Алиса:-ура, они пришли 

Зип:-приветик! А танец уже был? 

Алиса:-да.

Оливер:-где вы пропадали? 

Эдвард:-та я проспал, а Зип потерялась 

Оливер:-насчет тебя не удивлен 

Зип:-интересно, где же твой подопытный Энгель? 

Тут в спорт зал зашёл Энгель с девушкой по виду возраста 12-13 лет. Были короткие коричневые волосы. Было платье до колена, зелёно-черное. Сверху кардиган тоже зелёных тонов. Они зашли за руку 

Зип:-а вон и они. Видимо все хорошо, раз за ручку- Зип пригляделась, и эта девушка не было похоже на тех, кто в бумажном измерении. Будто стиль другой. Но не решила трепать друзей, потому промолчала

Вдруг все отошли от центра, снова был танец

Оливер:-будто доя вас освободили. Идите станцуйте вальс

Эдвард:-ладно-он взял Зип за руку и ответ танцевать 

Вальс решили включить опять, так как некоторое опоздали, но и зал стал просторней, потому что уде одна четвертая ушла по домам

Спустя  10-15 минут танца парочка вернулась к Алисе и  Оливеру

Алиса:-это было довольно мило

Зип:-спасибо.. "Шепот" Эд- Эдвард услышал что его зовут, и повернулся к Зип

Эдвард:"шепот"-что хотела? 

Зип:"шепот"- надо в кладовую с тобой.. -Эд взял ее за руку и повел из спорт зала в кладовую рядом. Закрыв дверь они уселись вместе. Он сел на пол, а Зип облокотилась об него, потому что чуть устала

Эдвард:-слушай, Зип.. Мне надо кое что сказать

Зип:-и что же? 

Эдвард:-я на все лето уезжаю к бабушке.. Извини.. 

Зип:-что..? -она повернулась к нему. В ее глазах читалась грусть 

Эдвард:-я буду тебе каждый день звонить, обещаю

Зип:-ты хочешь сказать.. Что мы берем паузу в отношениях..? -спросила она начав пускать слезы

Эдвард:-нет, нет, нет! Я даже об этом думать не хотел! Я постараюсь отпроситься.. - Зип лишь недовольно сложила руки на грудь и оперлась об него- Не не обижайся.. Я постараюсь отпроситься, хоть будет и много крика.. 

За дверью послышался шум. Балл закончился и все расходились по домам

Зип:- ладно.. -сказала она недовольно

Эдвард лишь поцеловал ее в щеку и обнял

Спустя минуту все стихло. Все ушли. Эд с Зип тоже вышли, ведь школа уже закрывалась. И закрывала д их учебы на всегда. Ведь все Экзамены сданы, а значит пора вступать во взрослую жизнь


Эд и Зип сидели в парке.

Зип:-сколько время? 

Эдвард:- 00:37

Зип:-я наверное домой пойду.. Уже поздно.. 

Эдвард:-слушай, а может ты попробуешь отпросится? Моя бабушка не против встретить гостей 

Зип:-хорошо

Эд достал телефон и набрал телефон Миссис Тэйвил.  Тэйвил проснулась и взяла телефон:

 Миссис Тэйвил:-слушаю.. 

Зип:-привет, мам.. А можно я поеду вместе с Эдвардом а его бабушке? 

Миссис Тэйвил:-да, можешь.. А то опять все лето будешь в кровати валяться

Зип:-спасибо, мамуля. Спокойной ночи, скоро приду

Миссис Тэйвил:-хорошо.. Жду тебя.. Целую.. 

Зип:-и я тебя, поки

Миссис Тэйвил:-ага.. 

Тэйвил сбросила трубку и легла дальше спать

Зип:-она разрешила- улыбнулась та

Эдвард:-1 июня выезжаем)

Зип:-хорошо. Кстати, я наверное домой пойду.. уже поздно..

Эдвард:-я тебя провожу

Зип:-зачем? 

Эдвард:-ну мало ли что..

Зип:-я в шортах  не переживай

Эдвард:-я и так знаю

Зип:-откуда? Ты мне под платье смотрел? -спросила та недовольно

Эдвард:-нет нет! Что ты? Просто ты не стесняешься движений,  хоть ты в юбке  хоть в платье. Потому такие выводы..

Зип:-ну ладно.. 

Спустя минут 40 они дошли до дома Зип. Зип поцеловала его в щеку, как благодарность и пошла в дом  а Эдвард к себе

========== «Первый Летний Бумажный Закат » ==========

«В прошлой части:

Спустя минут 40 они дошли до дома Зип. Зип поцеловала его в щеку, как благодарность и пошла в дом, а Эдвард к себе»

«В этой части»

1 июня. Лето. Ура! 

День такой жаркий, но из-за этого нельзя отменять свои планы! Поэтому по такой жаре Эдвард пошел за Зип

Дойдя до ее дома он постучался в дверь, но открыли ему не сразу. 

«15 минут до его прихода»

Зип валялась в постели. Тут зазвонил ее будильник  и она встала с постели. Шла она как пьяная, шаталась . Спустились на первый этаж, сразу поела и помыла посуду, как услышала что кто-то постучался. Она открыла дверь, а за дверью стоял Эдвард

Зип:-доброе утро.. -она обняла ее и облокотилась на него всем весом, чтоб не упасть от соности

Эдвард обнял ее, чтоб она не упала:

Эдвард:-доброе) 

Зип:-ты заходи, я  щас вещи возьму. Хорошо? 

Эдвард:-хорошо

Он зашел к Зип. Зип спустя минуту спустила и вывела двоих на улицу, закрыв дверь 

Зип:-идем? 

Эдвард:-да, до остановки, 3 минут 

Как и сказал Эд, 3 минуты и они у остановки  ждут автобус. Все на счастье, автобус прибыл почти сразу, как подошла парочка

Ехали они полтора часа, и наконец приехали

Выйдя из автобуса Эдвард чуть при офигел, потому что две сумки зип были не легки

Зип:-давай тебе помогу? 

Эдвард:-нет, что ты? Все нормально) "мысли: та что так тяжело.. "

Зип:-ну дай хоть одну.. 

Эдвард:-неа.. 

Во время дороги Зип до него докапывалась с одними и теми же вопросами "тебе не тяжело? ", " помочь? " или "ну дай хоть одну сумку"

Зип:-если ты не дашь сумку, я тебя за хвост укушу

Эдвард:-я тебе не дам сумки.. Даже одну.. 

Зип взяла за хвост Эдварда:

Зип:-точно? -улыбнулась она в надежде, что он даст хоть так ей сумку

Эдвард:-угу.. -кивнул он

Зип:-ц.. Я не буду тебя при всех кусать.. Вот придем к  тебе, я  тебя искусаю.. И живого места не оставлю.. 

Эдвард:-хорошо. -он тяжело выдохнул

Зип все же все всбесило

Зип:-ты меня выбисил.. -прорычала она

Эдвард:-я тебе не да.. - и его подкинуло, то есть его на руки как невесту взяла Зип

Зип:-чтоб не выеживался.. 

Эдвард:-опусти, Зип! Спину сорвешь! 

Зип:-успокойся и расслабься.. Расслабься щас, а то потом я тебя буду кусать, хехе- посмеялась та 

Эдвард:-я тебе это припомню.. 

Вот уже виднелся дом бабушки Эдварда

Эдвард:-все.. Опусти.. 

Зип:-ладно, ладно..  -Зип опустила его на землю

Эд и Зип зашли в дом:

Эдвард:-бабуля, встречай внука! А еще я не один

Миссис Элен:-Внучок! А с кем же? 

Эдвард:-с девушкой. Знакомься, это Зип

Зип:-здравствуйте.. 

Миссис Элен:- здравствуй, здравствуй. Как добрались  хорошо? 

Эдвард:-ага, все было отлично) - он посмотрел с улыбкой на Зип

Миссис Элен:- хорошо. Вы идите разгружайтесь, а я чай поставлю

Эдвард отвел Зип в комнату:

Эдвард:-теперь это твоя комнатка

Зип:-типо шкафчики, тумбочки тоже мои..? 

Эдвард:-конечно. Ладно, я пойду тоже раскладывать вещи 

Зип:-хорошо.. 

Спустя 5 минут она все расставила и пошла к Эдварду

Зип:-Эд.. -она постучалась в его комнату

Эдвард:-да? -он открыл дверь

Зип:-может покажешь тут территорию? 

Эдвард:-да, конечно

Эдвард провел ей  мини Экскурсию и уже был вечер. Солнце садилось за горизонт. Они сидели  на мостике у пруда с уточками и рассматривали закат. Последний закат.. Зип положила голову ему на плечо, а Эдвард лишь при обнимал ее

Легкий ветерок развивал их волосы. Ветер был теплым, и даже жарким. Солнце было ярких цветов, переливалось из розового в желтый, а из желтого в розовый. Оно уже не грело так сильно. 

Все казалось романтичным.. 

Шелест летних деревьев, камышей, звук воды, плавающие утки.. Плавающее семейство уток.. 

Приятных запах деревни, озера.. Все такое приятное.. 

Та приятно, что только и остается завидовать им  и этому прекрасному пейзажу..

========== «Из Дуэта - В Трио/ Первая Встреча С Принцессой» ==========

«В прошлой части:

Эдвард провел ей  мини Экскурсию и уже был вечер. Солнце садилось за горизонт. Они сидели  на мостике у пруда с уточками и рассматривали закат. Последний закат.. Зип положила голову ему на плечо, а Эдвард лишь при обнимал ее

Легкий ветерок развивал их волосы. Ветер был теплым, и даже жарким. Солнце было ярких цветов, переливалось из розового в желтый, а из желтого в розовый. Оно уже не грело так сильно. 

Все казалось романтичным.. 

Шелест летних деревьев, камышей, звук воды, плавающие утки.. Плавающее семейство уток.. 

Приятных запах деревни, озера.. Все такое приятное.. 

Та приятно, что только и остается завидовать им  и этому прекрасному пейзажу..»

«В этой части»

Зип:-ох, Эдвард.. Это так красиво.. 

Эдвард:-очень.. Но все же, ты красивее) - он поцеловал ее в лоб 

Зип:-я тебя тоже люблю.. -она улыбнулась и поцеловала его в губы- Кстати.. А нам можно при твоей бабушке целоваться..? 

Эдвард:-почему нет? Она же знает, что мы пара

Зип:-это разве не как-то стыдно.. 

Эдвард:-тебе стыдно? 

Зип:-ну да.. Мы никогда ни при ком не целовались.. 

Эдвард:-все будет хорошо, Зи) 


Уже стемнело, уточки спрятались в свой домик:

Эдвард:-я думаю нам тоже пора, а  то комары загрызут

Зип:-ты прав.. -Зип зевнула

Эдвард:-а давай завтра в лес? 

Зип:-хорошо, только давай сегодня поспим.. 

Эдвард:-хорошо, хорошо) - Он взял ее на руки и понес в дом. Зип на его руках быстро уснула и уже дрыхнула во всю

Эд занес свою принцессу в свою комнату и укрыл ее одеялом, при том не забыл ее поцеловать. Выйдя из комнаты он закрыл за собой дверь 


Вот уже глубина ночи, все спят. Луна заглядывает своими лучами в окна домов, но изредка эту луну закрывали тучи . Все обитатели лесов молчали, только лишь один ветер играл с листьями, которые зародились совсем недавно


Вот уже 4 утра, птицы щебетали под окном Зип. Зип всегда спала в тишине, но тут ее разбудили птицы. Подняв голову с подушки она посмотрела. 

Зип:"мысли: довольно таки светло.. Но не как днем.. Еще эти птицы.. Спать не возможно.. "- ворчала про себя Зип пялясь в окно. Взяв телефон с тумбы она посмотрела время. 04:37 утра-" мысли: сколько, сколько?! А что так рано? Я думала они ближе к 6 утра.. Ну как говорят петухи орут то значит 6 утра.. Ну раз птицы будят, то пойду, все ровно не усну под это птичье радио.. "- та встала с кровати и направилась из комнаты за ее пределы. Лучи уже почти появляющегося солнца из-за горизонта, но комната была еще не освещена, все спят, какой смысл включать свет? 

Заглянув в комнату Эдварда она убедилась, он действительно спал. В комнату бабушки Эда она не захотела смотреть, это уже как-то не прилично. 

Зип стала спускать со второго этажа и направлять на улицу, ведь только свежий воздух ее хорошо будил 

Спускавшись по лестнице она протирала глаз и неуклюже шла к входной двери, виляя недовольно хвостом

Выйдя на улицу в нее ударил прохладный, чистый запах воздуха.

Бумажное солнце уже встало на половину и уже покрывало своим светом Зип, дом и другие территории соседей. 

Послышалось кряканье:

Зип:"мысли:- Ути? Проснулись? И такие бодрые? " - сто процентов кто-то их кормил, так как по их голосу они были довольны чему-то. Зип подошла к пруду и увидела бабушку Элен. Элен кормила своих уток, а после увидела Зип, смотрящую на уток:

Миссис Элен:-доброе утро

Зип:-а? -она подняла свой взгляд в сторону звука- Да.. Доброе утро

Миссис Элен:-ты так рано встаешь? 

Зип:-нет, просто птицы разбудили, вот и решила прогуляться

Миссис Элен:-ну они каждый день поют, так что придется привыкать. Можешь с Эдвардом поменяться комнатами. Его ничего не разбудит, только просыпается тогда, когда время приходит. Ну это где-то 9 часов утра 

Зип:-вот он соня конечно.. 

Миссис Элен:-он от школы отсыпается, ну лично мне так говорит. Может пойдешь расскажешь, как он в школе. А то пришел и не рассказал бабушке своей 

Зип:-да, конечно. Пойдёмте- Зип направилась в дом, а Элен за ней следком 

Они зашли на кухню, Элен сделала ей чай, сели и начали болтать:

Зип:-ну он учится хорошо. На самый высший балл сдал экзамен. Хорошо знает химию, физику, но больше химию 

Миссис Элен:-интересно. А как ты с ним встретилась? 

Зип:-а.. - она задумалась- ну мы с ним сначало познакомились во 2 классе.. Так сказать Дуэт был. Он и наш общий с ним другом Оливером типо над всеми стебались, булинги . Меня тоже один раз коснулось, я ж тихоня, и ничего им не делала, но в итоге мое терпение лопнуло. В классе 3 по моему.. Книжкой по лицу Эдварду дала, он разозлился, но Оливер предложил последить за мной неделю, чтоб узнать, какая я.почему то я немного насторожилась, что буллинг в мою сторону прекратился так резко, но я даже этому была рада. Вот уже седьмой день, я пошла в библиотеку, и они пошли за мной. Я думала они разработали план мести для меня, потому пошла чуть быстрее, а они за мной. Забежала в библиотеку и решила спрятаться. Спряталась в полку книжную за книги,  будто сама книга. Как и ожидалось они зашли за мной, но не нашли. Эд что-то ворчал, а Оливер искал на противоположной полке меня, будто знал, что именно в полке, а не за ,или в другом месте.  Все же Эдварда все достало и он просто облокотился об книжную полку, а за книгами столько пыли было, и я чихнула. Оливер говорит" будь здоров, Эд",а  Эдвард на него смотрел, как не знаю на кого и заявляет ему" Я не чихал". Они переглянулись и ехидно улыбнулись. Долго ждать не пришлось, мой хвост меня выдал и свалил одну книгу. Оливер " все понятно, где она" . Все же он убрал книгу , которая закрывала мое лицо "доброе утро. Выбирайся, мы тебя нашли" . Вообще не они, а хвост меня.. Ну и пыль тоже. Ну пришлось выбраться. Они так смотрели на меня, что просто хотелось убежать, но они окружили меня. Оливер говорит мне" не хочешь вступить в наше будущее трио? ". Страх резко пропал " чего..? " переспросила я, а Эдвард повторил " что тут не понятного? Стать частью нашего коллектива буллингов " . Я решила согласиться, ведь у них были друзья из параллельных классов, они тоже буллили, но они как друзья, или дружные кланы не трогали, а даже помогали друг другу. И вот по всей школе разлетелась весть, что теперь не Дуэт, а Трио. Тихоня стала буллить? Ну  сначало мне было тяжело, а после все было нормально.. Я смогла с ними сдружиться, помогала по тем, или иным предметам. Не забывали буллить. И когда Появилось Трио, все будто боялись нас еще больше, так как после первого моего буллинга все было жестко,  но это не тот, когда я убила одноклассницу.. И вроде все. Так и продолжали буллить, сдружилась во 2 классе с Алисой. Ее тогда боялись, но старшеклассники загнали меря и закрыли. Было темно и страшно, я же во втором классе была. И так что-то тронуло мою руку. Я посмотрела на свою руку, она была.. Как человеческая.. Поглядев по сторонам, стал появляться свет.  Комната осветилась, и я увидела девочку, тоже такого же возраста, что и я. Не зная страза я подошла к ней и она спросила "Что ты здесь делаешь? " я ответила, что загнали сюда..

Она предложила поиграть, ну что еще поделаешь, если тебя заперли в какой-то не знакомой мне комнате. Я представилась, и она тоже.. Хорошо провели время, но комнату открыла Миссис Циркуль. И была зла, что меня заперли, а я не пыталась выбраться. Я находилась в комнате уже 5 часов, а казалось 10 минут.. У комнате сразу потемнело. Она быстро схватила меня за шкирку и  вытащила, пока Алиса,  по ее словам не навредила мне. Вот так и познакомилась с прошлым Дуэтом, и страхом школы.. Ну я потом познакомила Эдварда и Оливера. Оливер был удивлен, что Алиса была здесь, а Эдвард ее боялся.. Ну все, конец 

Миссис Элен:-очень интересно. А как же ты во втором с ними познакомилась, или тебя перевели? 

Зип:-да.. Надо мной издевались в той школе, но после перевелась в той, где уже доучилась и сама держала в страхе несколько людей

Миссис Элен:- школ ная любовь.. 

Зип:-ну он сначала не проявлял это, а ближе к 8 стал подкалывать меня, будто чувства проявлять.. 

 Так пролетели незаметно 5 часов. Они говорили обо всем, кто мать Зип, какие оценки, даже смотрели детские фотки Эдварда 

Тут на кухню пришел сонный Эдвард (в шортах и майке) 

Эдвард:-доброе утро.. А что вы делаете? - спросил он сонно и увидел, что Элен показывает его детские фотки . Зип смотря на фотки чуть смеялась, ведь на фотках Эд был милый. 

Маленькие рожки, маленький хвостик, милые глазки, маленький рост.. Зато теперь во какой шкаф вымахал, выше Зип , что даже Зип ели достает его до крепких,  но чувствительных рогов. 

Зип:-а правда, что у вас рога чувствительные, но крепкие? - поинтересовалась Зип у Элен 

Миссис Элен:-да

Зип:-все понятно- сказала она с улыбкой посмотрев на Эдварда. Эдвард чуть испугался- А хвост? 

Миссис Элен:-тоже 

Зип:-а тело.. 

Миссис Элен:-да.. А к чему вопросы? 

Зип:-та, то не важно. Просто на будущее поинтересовалась

Миссис Элен:-тогда хорошо 

Зип встала со стола и подошла обнять сонного Эдварда

========== «Я Верю, Что  в Том Углу Кто-то Есть.. » ==========

«В прошлой части:

Зип встала со стола и подошла обнять сонного Эдварда»

«В этой части» 

Эдвард обнял ее взаимно и поцеловал в лоб, от чего атк покраснела, так как рядом была Элен

Зип:"шепот: сегодня идем в лес? Ну как ты говорил"-прошептала она Эду

Эдвард:-угу.. -он кивнул сонно 

Миссис Элен:-Эдвард, может умоешься? А то так и не проснулся 

Эдвард:-а..? Да, конечно.. - он отцепился от Зип и пошел на 2 этаж, в ванную комнату. Зип гуськом пошла за ним

Зайдя в ванную он включил холодную воду и умылся, от чего сразу пробудился. Зип встала рядом с ним

Зип:-слушай, Эд.. А ты сегодня не занят? 

Эдвард:-нет, а что? 

Зип:-ну помнишь, что я говорила, когда мы сюда шли? 

Эдвард:-а.. -он вспомнил, ч то она должна его искусать, за эгоизм-помню..

Эдвард представлял что-то взрослое,  а этим временем Зие с улыбкой представляла, как будет кусать его хвостик чертика

Эдвард:-а может не надо..? 

Зип:-надо надо. Ты меня не послушался, и мне пришлось принять меры

Эдвард:-а ты дверь будешь закрывать..? Ну типо на ключ..

Зип:-на ключ нет, а только прикрыть - Эдварда чуть отпустило, но не совсем 

Эдвард:-модно я тонда перед этим поем.. Чтоб силы были.. 

Зип:-я могу тебя прям там искусать

Эдвард:-ты что? Бабушка меня ща не пойми кого примет.. 

Зип:-о чем ты подумал.. Я тебя просто за хвост покусаю.. 

Эдвард:-ой.. 

Все же Эдвард перекусил. 

Уже вечер. Парочка сидела в лесу у костра. Костер трещал и пылал красным, оранжевым и желтыми цветами. Слышались лесные шумы. 

Зип:-может тут я тебя покусаю? 

Эдвард:-как хочешь.. - Зип взяла в руки его корчик хвоста и укусила, но не сильно- с.. -шипел тот от боли 

Спустя 20 секунд зип покусала его еще и отпустила

Эдвард:-ну что ты так больно кусаешься.. -сказал он взяв свой хвост в руки и будто лечил его взглядом от  укусов своей девушки

Зип:-ну во первых, я кусала еще не сильно, и не слабо. А во вторых- она облизала свои губы- у тебя хвост чувствительный 

Эдвард:-вот когда ты наплошаешь, я тебя тоже искусаю.. Хотя я просто не хотел, чтоб ты несла тяжелые сумки

Зип:-они для меня легкие.. Ладно,давай рассказывай страшился

Эдвард:-хорошо- Эдвард начал рассказывать страшилки. Прошел час, второй. Уже довольно темно. На часах 23:49- может уже домой пойдем? 

Зип:-да.. Уже пора.. -и Эдвард снова напугал ее, хотя в тот раз ее напугал фильм. 

Эдвард потушил единственный источник света и достал фонарь, который он взял с собой, если вдруг рассказы затянутся

Эдвард провел ее в комнату и пошел сам спать. 

Уже ночь, луны не было, потому вся комната была укутана во мрак. Зип не спалось из-за страшилок. Ей казалось, что вот вот из того угла кто-то выпрыгнет, или из шкафа вылезет.. Или через дверь пройдет.. 

Темные мысли ее не покидали.. Она думала только о том, что сейчас сидит и наблюдает за ней.

Глаза постепенно привыкали к тьме, и можно было понять, что в ней... В шкафу одежда, в углу стул, дверь как дверь. Но Зип не могла смирится, потому сидела в страхе и ждала чего-то плохого

Вдруг ветер ударил в окно веткой и Зип дернулась. Не желая доводить себя до смерти она встала и пошла к Эдварду 

Выйдя из комнаты она тихо постучалась в комнату, но как и ожидалось никто не открыл. Она села под дверь и скрутилась в клубочек, отчего мешала нормально открывать дверь. 

В это время Эд проснулся от жажды. Жарко, почему бы и не пойти попить воды? 

Он начал открывать дверь, но было тяжело. Эд подумал, что Зип над гим решила прикольнуться и закрыть в комнате, но еле как открыв дверь он посмотрел, что было за дверью. За дверью сидела в клубочке Зип. Когда Эдвард открывал дверь, то разбудил ее, от чего она подняла на него сонный взгляд

Зип:"шепот"- Эдвард.. -сказала она очень тихо

Эдвард:"шепот"- Зип? Что ты здесь делаешь? -она его не слушала и лишь начала тянуть к нему свои ручонки. Зип параллельно этому начала вставать, но шаталась, ведь она не спала всю ночь от страха, а на часах уже 03:25- Почему ты не спишь? -Эдвард взял ее на руки, чтоб она не упала. По взгляду она была уставшей, очень уставшей

Он взял ее на руки и понес в ее комнату. Положив ее в кровать он ее поцеловал и пошел из комнаты, как вдруг сзади него кто-то прицепился. Тот испугался, но не подал виду. Развернувшись Эд понял, что это Зип его обнимает:

Эдвард:"шепот "-что случилось? 

Зип:"шепот"-не уходи,  пожалуйста.. - Эдвард вс еже решил остаться с ней

Эдвард:" шепот"-все будет хорошо. Я обещаю- он посадил ее на кровать и сам сел рядом. Зип не прерывала обнимания.  В скорым временем они уснули, Эдварду было все равно, что хочет пить, а Зип уснула, и ей было все равно, что страшно. Ведь они спят с тем человек, которым им близок уже не как друг, а пара

========== «Я Твоя Память.. » ==========

«В прошлой части:

Эдвард:" шепот"-все будет хорошо. Я обещаю- он посадил ее на кровать  и сам сел рядом. Зип не прерывала обнимания.  В скорым временем они уснули, Эдварду было все равно, что хочет пить, а Зип уснула, и ей было все равно, что страшно. Ведь они спят с тем человек, которым им близок уже не как друг, а пара»

«В этой части»

Зип также проснулась рано. Для нее казалось это странным. Но все же пошла на лужайку. Там гуляли гуси, уточки 

Такой запах вкусный.. Освежающий.. 

Зип:"мысли"- так приятно.. Солнце, птички.. А может на речку с Эдвардом сгонять? Надо будет спросить 

Элен сидела в гостиной, и что-то вязала, прям интересно что. Зип все же зашла обратно в  дом и решила перекусить. 

Миссис Элен:-Зип, а ты вязать умеешь? 

Зип:-не люблю таке дело, извините.. 

Миссис Элен:-а шить? 

Зип:-ха.. -тяжело выдохнула  она- Я не шью

Миссис Элен:-а что же ты делать умеешь? А готовить? 

Зип:-готовить да, а что вы перечислили, нет. Я рисую хорошо

Миссис Элен:-и чем же ты Эдварду рисованием будешь помогать? 

Зип:-хоть и не умею, но он умеет -Зип приготовила еду и махнула хвостом сев за стул начав есть 

Миссис Элен:-он да, самостоятельный. Но я тебя если что не осуждаю. Кстати, а какие у него оценки по шитью? 

Зип:-извините, я не говорю, когда ем. 

Миссис Элен:-хорошо, приятного аппетита. -по комнате раздавалось цоканье спиц и мурчание кота . Вот скрип лестницы.. Стоп, щас же только 04:42, какой скрип..? Или послышалось? 

На кухню пришел Эдвард:

Миссис Элен:-а ты что так рано? 

Эдвард:-я ночью попить хотел.. Но встретил Зип, из-за чего поход на кухню отменился.. -сказал он сонно. Зип уже помыла тарелку, от своего фирменного бутерброда "плавленый сыр".  Эдвард взял кружку и налил воды и выпил залпом, оставив чучуть воды. Пока Эд отвернулась и подтягивался Зип не решила спрашивать кружку, потому выпила из того же стакана, что и Эдвард.  Помыв стакан положила его на место. Он повернулся и стакана не было:

Эдвард:-так.. Где вода? Зип,  ты вылила? 

Зип:-нет.. 

Эдвард:-в цветы  вылила? 

Зип:-нет.. 

Эдвард:-а куда дела? - Зип покраснела от его слов. Эд поняв куда делась вода тоже покраснел. Зип домыла тарелку и Эд взял ее сзади за талию, поднял ее и взяла на руки:

Зип:" шепот "- ты что творишь..?

Эдвард:"шепот"- я из-за тебя проснулся вообще..

Зип:" шепот "- что я тебе сделала..? 

Эдвард:" шепот"- я блин сплю, тебя обнимаю, а ты берешь и уходишь. Мне одному  не комфортно.. -Эд потащил ее обратно в спальню, откуда как раз пришел

Бабушка заметила, что внук потащил Зип, но не вмешалась, так как думала, что это их личное

Притащив ее он положил ее на кровать:

Эдвард:-ты  спала всего лишь  пол часа, так что спать, а то покусаю -усмехнулся он- кстати, а правда, куда ты воду дела? 

Зип:-выпила.. 

Эдвард:-зачем.. 

Зип:-застеснялась стакан попросить.. А ее ты меня будешь кусать зато, что я не выспалась..? -спросила она лежа на спине, а Эдвард сверху нее опирался руками, которые расставил по бокам тела девушки- Может отойдешь..? 

Эдвард:-ни за что.. -сказал он с ехидной улыбкой- Я хочу, чтоб ты выспалась.. Окно я закрою, чтоб птиц не мешали, зашторю, чтоб солнце не мешало.. Все для тебя.. 
 
Зип:-я наверное уже не усну.. 

Эдвард:-почему же? 

Зип:-ну.. Сама не знаю.. Когда я просыпаюсь это же что  вчера, то уже уснуть не смогу

Эдвард:-а если заставлю?) 

Зип:-и как же?- эдвард встал с нее закрыл дверь, окно, завесил шторой и вернулся к ней обратно. -Теперь спать..? 

Эдвард:-а как же?) - он повернул ее на бок и лег сзади нее обняв младшую. Он укрыл ее одеялом, хоть и жарко. 

Зип:-дай я в комнату схожу.. Надо просто

Эдвард:-хорошо- он ее отпустил и лежал ее ждал. Зип пошла к себе комнату закрыв дверь и переоделась, так как в верхней одежде ей не очень спать, а вот в майке и в шортах в самый раз. Вернувшись к своему чертику она закрыла дверь и легла рядом с ним. Тот сразу ее обхватил и приняв удобную позу заснул. Полежав еще минутку она вскоре тоже заснула:

Ей снилась какая-то чертовщина. Глаз, какие брызги крови. Арифметика, пожар.. Все это мелькало. Ей снова приснился тот балл, та девчонка в зелёно-черном платье, как раз та, что с Энгелем пришла. Она вообще по другому выглядела.. 

Все же был момент где какая-то брошюрка, где сидит она, сзади нее сидит Тэйв, но.. Она была полу прозрачной, да и она сама была не радостной.  Подойдя ближе уже заглянув в эту книжонку, которую положила будто она из будущего на стол как вдруг ее кто-то разбудил, будто не суждено еще узнать, что там.. 

Ее разбудил.. Простой ветер? А такое бывает?

Эдварда уже не было рядом. Сколько же время? 

Зип взяла с тумбы телефон. На часах было 11:43. Зип привстала

Зип:"мысли"-черт.. Как долго я спала.. А Эд даже не подумал меня будить? Как ужасно..- встав с кровати  у нее закружилась голова. Все такое мрачное.. Расплывается в глазах.. Встав с кровати она направилась на кухню. Святое место.. Не правда ли? Но даже в том кресле-качалке где сидела Элен, никого не было.. Кресло качалось само.. А кот сидел на месте смотря на Зип своими блестящими золотыми глазами. Зип не придала значение этому коту и вышла на улицу. На улиц были гуси..? И ветка.. Ровно там, где была та выгуливающая их женщина. Да, точно там стояла эта женщина. Гуси тоже гуляли и смотрели на Зип не отрывая своих золотых глаз.. 

Зип пошла дальше, через ту дорогу, которую шла вместе с Эдвардом. Людей и след простыл.. Где же все? Тут на середине дороги сидела девочка. у нее были крылышки, и лепестки цветов. Золотые и сверкающие, будто шляпка лежали на ее волнистых волосах. Она сидела и о чем-то думала:

Зип:-эй! - крикнула из далека Зип девочке- Тебе нужна помощь? - Она начала подходить до Девочки 

Девочка:- ты мне..? 

Зип:-да.. Почему ты одна тут? 

Девочка:- ты меня не знаешь.. Хотя  знаешь, но под другим именем.. 

Зип:-и каким же? 

Девочка:- память.. 

Зип:-то есть ты моя память? - девочка кивнула- а почему ты.. Ну.. Одна? 

Девочка:- я не одна, я просто перечитываю брошюрку твоей матери

Зип:-моей мамы..? Как.. 

Девочка:- хочешь посмотреть? 

Зип:-давай.. -Девочка начала подносить книгу Зип.  В глазах Жип начал появляться какие-то помехи, голова начала жутко болеть, от чего она упала на землю- Пожалуйста, убери это от меня! -девочка без труда убрала книгу

Девочка:- тебе еще рано.. Как ты не понимаешь..

Зип:-о чем ты.. Я тебя не понимаю.. -глаза зип наполнились страхом

Девочка:- я Мози.. Твоя память.. Тебе еще рано знать, что дальше.. -она начала что-то рассказывать, но слышался лишь шум помех и глича. Что-то не давало слышать ее. Все стало искажаться .

Зип резко подняла голову с подушки. Это все был сон.. Страшный сон.. Зип от безвыходности думала, что все сон, потому крикнула имя своей парочки :

Зип:-Эдвард! -Он пришел:

Эдвард:-Зип? Что случилось? -увидя, что он здесь она быстро встал с кровати и чуть шатаясь подошла к  нему и обняла- Что-то   случилось? 

Зип:-да так.. Сон страшный..

========== «Выход Только Один.. » ==========

«В прошлой части:

Зип:- да так.. Сон страшный.. 

«В этой части»

Эдвард:-точно?-он был обеспокоен состоянием Зип

Зип:-да.. А сколько время? -спросила она смотря ему в глаза

Эдвард:-11:43.. - его глаз стали Золотистыми, как у той девочки

Не прошло и секунды как зип осталась лежать на полу без головы.. 

Эдвард перевоплотился в ту девочку:

Мози:- не делай ошибок.. 

Зип резко подняла голову с подушки. 

Зип:"мысли"- сон во сне? Что за чушь.. - она посмотрела на часы. Время 11:43

Спустившись на первый этаж Зип заметила того кота в первом сне. Глаза золотистые. Сверкают. Она смотрела ему в глаза, и ее живот.. Его проткнуло черное щупальце.. Минута и Зип валяется на полу

Мози:- не смотри на глаза, глупышка.. 

Открыв глаза она посмотрела на часы: 11:43..

Зип:"мысли "- черт, черт черт! Я застряла во сне- встав с кровати она пробежала в свою комнату. Боль.. Ее начали пожирать жуки.. И косточки не оставили

Мози:- будь тише.. 

Зип уже понимала что во сне. Ведь все было размыто

Зип:" мысли "- не шуметь, и не смотреть в глаза.. 

Встав тихо с кровати она направилась в ванную. Начав умываться вода была никакой. Подняв голову она увидела Мози. Она смотрела через отражение ей в глаза. От чего на зип упала наковальня  :

Мози:- ты можешь меня чувствовать, но не понимаешь как.. А еще я всегда рядом.. 

Проснувшись она увидела табличку "5 раз". 5 смертей. 

Начав во всем разбираться она стала проходить быстро, но не доходила, а Мози лишь давала ей подсказки

В этот раз Зип увидела в лесу волка. И смотрела ему в глаза. От чего упала с дерева и разбилась головой об камень

Уже " 28 раз" . 

Зип:"мысли "- как я устала.. 

Мози:- я тебя понимаю

Зип:"мысли"- уйди, щас не до тебя.. - и тут Зип осенило

Мози:- это подсказка..

Зип:" мысли "- я могу типо тебя слышать? 

Мози:- ага

Зип:" мысли" -встань  передо мной- и Мози появилась перед ней- "мысли"- в теперь упади.. 

Мози упала не понимая что происходит. 

Зип:-ага.. 

Зип на придумывала, чтоб та закрыла себе глаза, от чего ей было легче ходить. 

Зип:-а теперь я хочу, чтоб у тебя заложило уши

Мози только и старалась ходить за Зип. 

Зип поняла, что может управлять сном, а значит и Мози

Взяв нож в руки она решила проткнуть Мози. Столько крику.. 

И.. 

Зип проснулась:

Зип:-Ура! -она подняла руки и увидела на часах 12:43

От шума Зип порвало на кусочки  

" насчитано  29 смерти" 

Мози:- тебе нужно  дойти до 11 часам вечера

Зип проснулась.

 Зип:- я на ферме..? На сене? Это как? 

Тут клочок несчастного сена загорелся. А рядом была люлька с ребенком. Пожар уже хорошо разгорелся и направлялся к кровати ребенка. Зип увидев пожар подбежала и схватила ребенка. Двери амбара были закрыты. Увидев лестницу Зип ринулась на второй этаж. Увидев окну она подошла. Снизу были спасатели, но без лиц. Зип это не смущало, и она выбила окно рукой. Ребенок начал плакать. Посмотрев на ребенка зип увидела ушки и два прореза. Времени нет, огонь за спиной и зип поцеловала ребенка выкинув с окна спасателям. Увидев, что спасатели ссорятся и вто уже никто не спасет ребенка Зип кинулась из окна и успела поймать малышку. 

Зип разбилась.. 

Она проснулась в школе.. В библиотеке.. Хулиганы обижали девочку. Зип не могла на это смотреть потому вмешалась

Зип:-уйдите пока живы.. -увидев Зип они рассмеялись. Зип взяла одного за шеи и подняла над собой- Еще вопросы? 

Они сразу разбежались 

"45 смерт" 

Опять библиотека. 

Зип:"мысли "- я не так все сделала? 

Она подошла снова, и хулиганы рассмеялись . Зип сказала им пару словечек, от чего те разбежались в слезах. Ну это же первый класс, что не так? 

Зип посмотрела на девочку, она была похоже.. На Алису? Такой же черный бантик.. Только она..  Бумажная.. 

Зип ее обняла, чтоб успокоить

Зип снова открыла глаза

Время 14:43:

Лужайка.. Большое дерево и кто-то сидит под деревом.. Подойдя по ближе сидела девояка с  листочками и когтистые лапы, вместо рук:

Зип:-что случилось..? 

На что девочка подняла голову:

Девочка:- меня обижают за мои лапы..

Взяв одну из Лап Зип посмотрела на них. 

Зип:-они прекрасны.. 

Девочка:- правда..?

Зип:-ага.. Такие же теперь хочу.. Пошли на поляну, сделаем венки? 

Девочка:- хорошо

" 45 смертей" . Ничего не изменилось. Зип смогла пройти с первого раза

Открыв глаза  часы показывали 15:43 

Зип:-столько всего.. Такое мимими.. Столько сладкого.. 

Тут подошел мальчик. Рожки, да хвостик.. Напоминает кого-то.. 

Мальчик:- а можно мне тоже конфету..?- малец показал пальцем на большую мармеладку в виде змеи. Эта змея была одна такая в экземпляре. 

Зип:-конечно можно. Зачем спрашиваешь? -она протянула ему эту мармеладную змея

Мальчик:- спасибо.. -он поблагодарил и ушел начав кусать переростка змею банана-клубничного вкуса. 

"Смерти 45". Зип научилась похоже

Тут зип открыла глаза. Что-то ее будило. Чей-то злой крик.. И чей же? 

Это была директриса ее первой школы: 

Директор:- Ваша дочь «не понятное слово»! Расскажите что так делать запрещено! -Зип выслушала, но поперхнулась от слова ваша дочь

Зип:-моя дочь? -переспросила она

Директор:- у вас одна дочь.. 

Вернувшись в дом по стрелкам ее „дочь“ сидела на диване и что-то читала. 

Зип:-так, слушай, дочь- девушка повернула на нее голову- мне сказали, что ты куришь, так что закругляйся с этим дел.. -не успела она договорить как рассыпалась на мелкие крошки.. 

" 46 смерть". Зип опять сидит в кабинете директора

Директор:-Ваша дочь «чуть исказилось»! Расс.. - директора перебила Зип:

Зип:-дада.. Она.. Я знаю

"47 смерть" 

Директор:- Ваша дочь «искажается»! Расскажите ей- Директор повторял те слова, что говорит в первый раз

"50 смерть". Зип очнулась в темноте и резкий свет. Перед ней стояла Мози:

Мози:- поздравляю тебя. Еще 50 смертей и ты останешься тут навсегда.. 

Зип открыла глаза. Снова кабинет, директор.. 

Зип:"мысли"- твою ж м... 

Придя снова дамой она решила поговорить с „дочерью“:

Зип:-слушай.. 

„Дочь“:-да, мам.. 

Зип:-я хочу с тобой поговорить.. Я не буду тебя ругать.. Это твой интерес. Я не буду заставлять тебя бросать, но попрошу не делать это в школе.. Хорошо? 

„Дочь“:-да, мам.. Больше не буду.. И обещаю бросить.. 

Зип:" мысли"- что же она бросит.. 

Она проснулась от того, что ее кто-то будил. Открыв глаза перед ней стояла девочка. Низкая , как куколка. 

Девочка:- ма.. Там монстр.. 

Зип:-монстр? Давай прогоним его - она взяла на руки малышку и посмотрела мельком на часы "17:43". Войдя в комнату послышалось чириканье

Девочка:- вот.. Слышишь..? 

Зип:-не переживай, все будет хорошо.. -зип поняла кто это и открыла окно. Этот монстр, то есть птица, села на подоконник и вылетела. Под лучами луны я чуть разглядела девочку. Черно-белые волосы.. И цифр на волосах.. Вроде два.. И.. Да блин! Все потухло и Зип не успела прочитать 

Новый уровень.. 18:43.. Еще один. 19:43, 20:43, 21:43...

Зип открыла глаза:

Дети, девочка.. Она подошла к Зип, взяла за руку и потащила к столику с расческой и резинками. 

Девочка:- ты не против, что я сделаю прическу? 

Зип:-я только за! -воскликнула она радостно

Девочка расчесывала ее. И вот два хваста снизу красовались у Зип на голове. 

Зип закрыла глаза.. " уже 82 смерти"

Зип открыла глаза. Снова этот дом.. Зип решила попытать удачу:

Зип:"мысли"- Мози, встань передо мной
 
Но она не появилась. Она смогла обойти. Команды Зип больше не действовали 
 
Зип упала на пол, ее кто-то толкнул. Повернувшись она увидела кого-то другого. Зип хотела вздрогнуть, но правила есть правила 

К горлу Зип была подставлена сабля. Капитанская.  

Тень:-сдавайся..

Зип:-не зачто! 

Уже 99 раз она умерла, последняя попытка и она застрянет во сне, и ее настоящее тело будет мертвым

Зип проснулась, перед ней сидела тень, прям на животе, и приставляла саблю к горлу:

Зип:-зачем тебе это.. -спросила она отчаянно

Тень:-если не ты.. То Эдвард- усмехнулась эта тень. Глаза зип озверели:
 
Зип:-не смей его трогать! Он мой, и только мой! -взяв саблю она сжала ее в руке, и сабля как песок рассыпалась - не смей его и пальцем тронуть..- сзади Тени появилась Мози. Зип смотрела в глаза Тени- Убивайте меня! Но Эдварда не трожьте!- Мози щёлкнула пальцами. И тень проявилась. Перед Зип сидела она же.. Только похоже на пирата

Мози:- уже 23:42.. Это был тест, на сколько ты хороша в себе и сможешь ли ты защитить семью..

Все вокруг потемнело. Перед зип загорелась дверь белым светом. 

Мози:- теперь ты готова ко всему.. -Мо открыла дверь. Из двери шел свет, будто Зип забирают в рай, но все же зип вошла в эту дверь

========== «Голюцинации» ==========

«В прошлой части: 

Мози:- теперь ты готова ко всему.. -Мо открыла дверь. Из двери шел свет, будто Зип забирают на небеса, но все же зип вошла в эту дверь»

«В этой части»

Звук пищания.. Что-то пищит над ухом Зип.. Бесит очень.. На нервы действует.. 

Зип очнулась, в ее глаза ударили легкие  лучи света. Все такое белое.. Зип зажмурилась, и открыла глаза снова.. Это, больница..? 

Зип открыла глаза и понимала  что сейчас в больнице, в палате, в постели.. Кто-то лежал рядом головой на постели. Будто на парте заснул.. 

Рожки, хвост, пышные волосы.. Это Эдвард.. 

Зип положила руку ему на голову и погладила, от чего тот покрутил головой  думая что это муха и открыл глаза. Он их протер и смотрел удивленно на девушку. 

Эдвард:-зип..? -спросил он обеспокоено. Посмотрев на часы было 02:40 ночи. Он смотрел на  нее ждя ответа. Зип устало моргнула,  от тот чего подорвался с места и выбежал из палаты

Зип:"мысли "- и куда он..? В принципе не важно.. Важно где я сейчас.. Пищание.. -подняв голову она увидела аппараты, и.. Они прицеплены к руке Зип? - " мысли "я точно в больнице.. 

У палаты проходил Эдвард и врач. 

Врач:- значит очнулась? 

Эдвард:-да. Я лежу и тут ее рука начала меня гладить. Я голову поднимаю, а она уже глазами хлопает.. - по голосу Эдвард был расстроен. Разве он не рад, что Зип очнулась. И вообще.. Сколько она здесь? 

Дверь открылась. Еще больше света.. 

Врач:- правда.. Чудо.. 

Эдвард:-я и об этом.. - на лице Эда были.. Слезы? Он плакал..? 

Врач:- как себя чувствуешь? -спросил он подойдя до девушки. На его ответ  Зип хлопала глазами- я думаю, ей стоит отдохнуть. Ведь мало кто выживает и вообще способен жить после комы.. 

Зип:" мысли "- что он черт возьми несет..? Какая кома? Я типо.. Как..? 

Эдвард:-а когда ее можно выписать..? - спросил он пуская слезы

Врач:- кома длилась месяц.. Думаю минимум неделю она тут должна побыть,  так как мы ее не знаем, от чего она впала в кому

Зип:" мысли "- Что?! Месяц?! Из-за чего?! А как же мать, брат.. А эд  да как сам.. -зрачки ее чуть сузились, от удивления

Врач:- значки реагируют, значит слышать может 

Зип:" мысли "- а что, оглохнуть можно?- зип повернула голову на Эдварда, а после и взгляд на него 

Врач:- двигаться тоже может.. - Эдвард подошел до Зип и улыбнулся ей. Хоть лицо Зип и болело, но она все же улыбнулась ему - Она и может улыбаться. Кажется будто даже в коме не была. Может срок уменьшим, но неделя должна быть обязательно

Эдвард:-хорошо.. - сказал устало Эд

Врач:- хорошо. Я выйду на минутку, и приду с шприцем-врач вышел и Зип осталась на едине с Эдом

Зип:-Эд.. Что случилось..? - спросила она  еле выговаривая слова. Эд лишь ронял слезы не веря ушам и глазам:

Эдвард:- впала в кому 3 июня.. А уже 3 июля.. 02:45.. Рад, что не больше и ты очнулась.. - Зип решила сесть,  но Эдвард ей не  дал- Нет, нет. Зип, тебе нельзя.. Лучше полежи..- Эд достал телефон. Телефон Зип. Открыл приложение звонки и показал Зип: 87 пропущенных от мамы; 62 от Оливера ; 12 пропущенных от Циркуль; 26 от Блуми; 58 от Алисы; 46 от Бабл. Дальше зашел  в сообщения: группы с учителем 27 тысяч сообщений( 15 тысяч раз отметили) , без учителя 43 тысячи сообщений (отмечали 32 тысячи отметили), 271 сообщений от Циркуль, 873 от Бабл, 4792 от матери, 2939 от Оливера, 2829 от Алисы, 327 от Руби, 1734 от Блуми.. 

Зип:- они.. Переживали..? - спросила она снова тихо

Эдвард:- очень.. Я здесь был с тобой на протяжении месяца  пока ты была в коме.. Я с тобой общался, гладил по голове, рукам, ногам.. Приносил вкусняшек разных.. А ты все не как.. - он казался счастливым, а слезы будто сами лились из глаз. 

Зип:-Эдвард.. Я.. - и тут в палату зашел Врач, от чего та замолчала. 

Эдвард:-она уже говорит.. Хоть и тихо, но говорит.. 

Врач:- это хорошие новости- он поднял шприц, а Зип вжалась в подушку. Она не хотела укола. Она видела, что там больше половины, а колба укола не маленькая. Зип знала, что надо вводить медленно,а она до жути ненавидела уколы. На ее лице стал появляться страх, от чего Эдвард ее обнял и прижал к себе, чтоб она не боялась. Но Зип убирала руку.

Эду не оставалось ничего, кроме как подать руку своей девушки врачу. Девушка на него смотрела, будто он ее предал.  Эдвард опустил взгляд ей в глаза, в его взгляде читалось" Извини, но так надо для твоего же здоровья.. ". У Зип потекли слезы из глаз. Препарат вводился медленно и болезненно. Зип дергала рукой, но Эд держала и даже зажал руку. Спустя минуту укол был опустошен.  - Теперь все. Осталось подождать- Врач вышел из палаты

Эдвард:-извини, Зип.. Так правда нужно- Зип лишь тихо плакала прижавшись к Эдварду в поисках поддержки- Извини, солнышко.. -он поцеловал ее в лоб, что хоть чуть утешить. У Зип ломило все тело. 

Спустя 10 минут она лежала отвернувшись от Эдварда положив свою руку на волосы. Стоп.. Два хвоста снизу.. Это.. Все было правдой..? 

Зип лежала в шоке. Эдвард положил руку ей на живот и увидел ее удивленное лицо:

Эдвард:-ты чего? 

Зип:-откуда у меня два хвоста.. -спросила она тихо

Эдвард:-а ты разве не с ними спала? - Зип не стала его пугать, потому просто соврала:

Зип:-о, да.. Точно.. Я с ними спала.. Забыла..

Эдвард:-все нормально.. Ты устала очень.. Отдохни лучше.. -сказал тот и сел на стул возле кровати Зип. Писал кому-то, и много.. Зип повернулась к Эду:

Зип:-что пишешь..? - спросила она тихо, от бессилия

Эдвард:-пишу всем, что ты уже очнулась.. -сказал он улыбнувшись. На часа уже 03:16- представляешь, все в сети сидят, и не спят.. Ждут от меня сообщения, когда ты очнешься

Зип:-хорошо.. -она улеглась и закрыла глаза. Спустя минут примерно 30, Эд наконец выключил телефон и лег спать, выключив при этом во всей палате свет. Зип решила выйти из палаты и исследовать хоть чучуть больницу, плюс еще пить захотелось.. 

Больница была пустой, тихой и темной. Лишь через 15 ламп светилась одна. Подойдя до туалета она подняла взгляд в даль коридора, где стояла девочка. Та самая, которая сделала ей хвосты.. Рожки, крылышки, юбочка.. Коре.. 

Зип лишь прищурилась и махнула на это все рукой. Зайдя в туалет она попила из крана и умылась посмотря в зеркало. В темном углу стояла снова девочка:

Зип:"мысли "- та что она хочет.. Страшно стало.. Хотя.. Мне мерещится наверное.. - умывшись она пошла дальше по коридорам больницы. Казалось, что она ходила кругами, но цветы выдавали обратное. Дойдя до поворота дальше была лестница и указатели:" прямо, для пожилых, второй этаж детское отделение". Там горел свет, но Зип не решилась идти, потому пошла к себе в палату

Зип:"мысли "- и нафига я вышла.. Иду как ежик в тумане обратно.. Как бухая шатаюсь..- Спустя минутку она посмотрела на настенные часы. 03:27. - Класс.. -подумала она про себя. Шла дальше и снова поворот. И снова та надпись " прямо, для пожилых, второй этаж детское отделение". Она думала, что опять идет кругом, но  там другие цветы, кресла, да и рисунки в общем. И указатель другого цвета.. - Значит уже прошла одну сторону? Понятно.. - она прошептала себе под нос и пошла искать свою комнату  дальше. И тут она опомнилась- Я же забыла посмотреть, какая она по счету! - воскликнула та тихо, будто прошипела. 

Она решила идти так, как пришла, по интуиции. Проходя мимо она вспомнила, что забыла закрыть дверь в туалет. Теперь она стала искать туалет. 

Найдя туалет она закрыла дверь и пошла дальше, но дверь скрипнула, хотя такие двери далеко не скрипят. Дверь снова открылась. Зип подошла и закрыла ее смахнув все на то, что она плохо закрыла дверь . 

И она нашла свою палату. Зайдя внутрь она села и легла на кровать не укрывшись. Эд почувствовал, что та пошевелилась, потому поднял голову.  Увидев что она не укрыта, укрыл ее и положил голову дальше спать. Ноги Зип были холодные, потому что пол был холодным, так еще она и босиком была. 

Так они и уснули снова

========== «Неожиданная Встреча» ==========

«В прошлой части:

Так они и уснули снова»

«В этой части»

Зип реко очнулась из-за того, что кто-то гладил ее по голове. Это была Миссис Тэйвил. На часах только 03:58, а она тут стоит.. 

Миссис Тэйвил:-как себя чувствуешь? -спросила она тихо, ведь Эдвард еще спал 

Зип:-нормально.. -сказала я тихо

Миссис Тэйвил:-рада за тебя.. Извини, что не надолго.. Щас ночь, не хочу никого будить присутствием, так что спи дальше, динозаврик. И по быстрее выздоравливай.. -Мать поцеловала Зип в лоб и ушла пожелав хорошего сна. 

В 6 утра заявился Оливер и Алиса. Глаза у Оливера были красные.. Принесли корзинку с едой. Пожелали скорейшего выздоровления и ушли. 

Уже 06:42

Пришла Миссис Блуми:

Миссис Блуми:-здравствуй, Зип. Здравствуй, Эдвард -сказала она протягивая коробку с фруктами. -поправляйся по скорее.. -она тоже ушла

Эд вскоре тоже куда-то ушел. Глаза так и слипаются.. Открыла снова и тут колыбельная играет, будто шкатулка, и иногда будто на пианино.. Такая приятная.. Встав с кровати Зип аккуратно пошла за дверь. Номер "9". Хорошо. Запомнили.. 

Зип искла, откуда идет звук, но будто звук ее куда-то вел.. Уже довел до детского отделения.. 3 этаж.. Теперь 4, это отделение, где появляются дети.. 

Зайдя туда звук становился громче и громче.. Никого не было, вроде как.. А вот колыбелька какая-то.. 

Подойдя до нее она туда заглянула: 

В колыбельке лежала девочка, с хвостом, похожий на Зип.. Надпись " 2+2=8".. В руках, нет, ручках, сжимала маленького котенка игрушку.. Звук шел как раз от кота.  Рыжий кот, голубые глаза, мягкая шерстка.. Это же тот кот.. Которая первая игрушка Зип.. 

Эта девочка и есть Зип, но только маленькая.. 

Тут девочка заплакала и кто-то начал выбивать дверь в детскую, где была Зип и она маленькая.. Это явно не к добру.. Схватив девочку она забежала в кладовую и залезла в коробку вместе с ребенком закрыв рот рукой. 

Дверь была выбита и исцарапана, как кошачья игрушка. Слышалось рычание.. 

Зип:"мысли "- это все мои сны.. 

Монстр прошел дальше кладовой и Зип выбежала и.. Черт! Дверь была заперта.. Спросите как? У меня такой же вопрос! Она же 30 секунд назад была выбита, а щас.. 

Монстер был сзади нее и уже замахнулся и Зип обернулась. Она смогла увернуться.  Это оказался тот кот, игрушка.. Но уже в виде монстра.. Зип спрятала за собой младшую и протянула руку Коту.. Кот хотел ударить, но увидел руку, потому положил голову ей на ладонь. Зип начала его тискать, а тот мурчать колыбельной. Девочка уснула, да и монстр   превратился в игрушку.. 

Спустившись на первый этаж Зип начала искать свою палату. 7, 8, 10.. Так, 10, а где 9?

Зип:" мысли "- хватит прикалываться.. Мне плохо щас.. - послушно табличка с цифрой " 10", поменялась на "9". Зип залезла на кровать и легла. 

Ее разбудили лучи солнца. 07:22 как не как. 

Приходила Бабл, Руби, Энгель, Циркуль да и другие тоже. 

Вот уже и вечер. Все приходили.. И вот снова Эдвард, который сидит у ее ног. Зип почти не говорила за весь день:

Эдвард:-как самочувствие? - спросил он с улыбкой

Зип:-нормально вроде.. 

Эдвард:-не сильно устала? 

Зип:-устала.. 

Эдвард:-значит завтра сходим во второй корпус? 

Зип:-это где.. 

Эдвард:-ну просо прогуляться.. Там сад не плохой.. 

Зип:-давай сходим.. 

Эдвард:-ну во первых ты устала.. Во вторых на улице уже дождь.. -Зип тяжело выдохнула и посмотрела в окно

Зип:-значит месяц.. Да? 

Эдвард:-типо в коме была? 

Зип:-да.. 

Эдвард:-да, месяц.. 

Зип:-а для меня было всего то 18 часов.. 

Эдвард:-и что же ты видела? 

Зип:-теперь я буду знать, куда деваются сладости- сказала она слабо улыбнувшись 

Эдвард:-тебе я снился? 

Зип:-да и не только ты..

Эдвард:-а кто же еще? 

Зип:-в крации все мои знакомые.. Я теперь знаю их тайны, которые ни кто ни когда не узнает, если они сами не расскажут..

Эдвард:-а может сон.. Вещий? 

Зип:-наверное.. -Зип взяла его за щеки и их лица были на одной высоте. Лицо к лицу. Зип рассматривала его глаза, чтоб убедиться, что это не сон

Эдвард:-что ты делаешь..? -спросил он обеспокоено

Зип:-глаза рассматриваю.. А что?  Не нравится? - спросила она с каплей возмущения

Эдвард:-ну если надо, то смотри.. Я не против- он чуть покраснел. Рассмотрев глаза она не нашла не одного желтого пятна. Свои, черные.. Зип поцеловала его, а после отпустила. Эдвард улыбнулся

Зип:-Эд.. А почему ты плакал тогда..? Ну когда я очнулась.. 

Эдвард:-от радости.. Был рад, что с тобой все хорошо.. Ведь месяц, это не твои 18 часов..

Зип:-ты прав.. А ты прям тут был все то время..? 

Эдвард:-да.. Мне  комнату выделили отдельную.. Я каждый день приходил чуть ли не здесь жил, тебя ждал.. Миссис Тэйвил по возможностям приходила. Оливер с Алисой каждый день ходили.  Одноклассники когда как. А вот бабл ходила не почетным дня (понедельник, среда, пятница воскресенье).  Миссис Циркуль старалась приходить, но у нее много экзаменов, ну она сидит, чтоб ни кто не списал и сама потом проверяет. Блуми каждый четверг, вторник и субботу с воскресеньем приходила. 

Зип:-как много.. 

Эдвард:-очень..- Эд убрал прядь волос Зип, которая упала ей на лицо

Зип:-а Чип? 

Эдвард:-Чип? -тот задумался- приходил со всеми. Отпрашивался у Миссис Тэйвил и приходил..

Прошла неделя. Состояние Зип улучшилось. Она ходила по коридору вместе с Эдвардом. Эд остановился, чтоб смог посмотреть  где находится выход и сходить погулять с Зип у больницы. Пока Эд рассматривал карту и направления Зип увидела в углу снова ту девочку:

Зип:"мысли "- может что случилось..? Подойду ка.. - осторожно подойдя до девочки. Зип разглядела ее, но не до конца, она превратилась в монстра, от чего Зип упала на начал ползти назад. Встав с пола она увидела, что Эд на нее смотрит, как на шизойдную:

Эдвард:-ты чего? 

Зип:-а.. -спрятала руки за спину- Да так.. Знаешь.. Косточки решила размять.. Точно, размять.. 

Эдвард:-и упала, будто что-то увидела? 

Зип:-пф.. Эд, не загоняйся.. А.. Это я просто реакцию свою проверяла- Эд посмотрел на нее вопросительно. :

Эдвард:-ты то хоть не ударилась? 

Зип:-все нормально, не переживай

Эдвард:-ну как скажешь- он взял за руку и повел на выход

========== «Пропажа» ==========

«В этой части:

Эдвард:- ну как скажешь- он взял ее за руку и повел на выход»

«В этой части»

Они вышли на улицу. Было жарко, оба в шортах и майке. Солнце шпарило как не в себе и только иногда облака закрывали его, но как на зло облака были маленькие. 

Эдвард:-эх.. Так бы и на речку сгонять.. - сказал тот тяжело вздохнул

Зип:-а что мы не можем сходить? -поинтересовалась та

Эдвард:-ты болеешь.. Какая речка? 

Зип:-а сам сходить? 

Эдвард:-без тебя не могу.. Так будет не интересно.. 

Зип:-а куда ты вообще ходил, пока меня так сказать рядом не было? 

Эдвард:-я всегда рядом с тобой был.. -сказал он взяв руку чуть крепче, покраснев и опустив взгляд на землю 

Зип:-печально.. -она опустила руку и обняла его. Тут она повернула голову и увидела в далике снова ту девочку. Коре, юбка, свитер, рубашка, гольфы.. Она стояла рядом с фонарным столбом, где парочка должна проходить через несколько секунд - а.. Эд.. - Зип остановила его

Эдвард:-что случилось? 

Зип:-с.. Нога чуть болит.. -сказала она соврав

Эдвард:-секундочку) - он взял ее на руки и Зи покраснела-пошли? 

Зип:-давай.. А.. На лавочку сядем.. Чтоб тебе легче было- Зип стала нервно улыбаться

Эдвард:-да не тяжело мне.. И что ты такая странная? Так кома действует? -сказал тот возмущенно 

Тут машина на большой скорости влетает в столб, где сейчас проходила парочка:

Эдвард:-епт твою на лево! - воскликнул тот

Та девочка исчезла

Эдвард:-ты что теперь ведьма?! -спросил тот у Зип

Зип:-я?! Что?! - воскликнула та недовольно

Эдвард:-а.. Нет нет! Ничего! 

Зип:-вот и молчи.. - сказала она положив на его рот палец. Эдвард снова поцеловал ее палец- ты теперь меня больше не целуешь..? -спросила она грустно

Эдвард:-что?! Нет нет! Я просто не хочу натворить делов.. 

Зип:-но мы же уже целовались.. И спали вместе.. 

Эдвард:-давай лучше пойдем в больницу.. А то мало ли что.. 

Зип:-ну ладно- Зип хотела слезть, но Эд ее подкинул, из-за чего та опять была у него на руках- ты что творишь, дурак?! -воскликнула та- я могла упасть!

Эдвард:-тише, солнышко). Все под контролем) - он снова ее подкинул и она оказалась выше него упираясь в его плечи руками- ты всегда выше меня.. 

Зип:-пошли уже в палату.. Не позорь.. -сказала она покраснев 

Эдвард:-как скажешь, госпожа) - зип покраснела сильнее

Зип:-заткнись.. И иди молча..-та убрала свои руки и упала на его голову подбородком. Ее хвост вилял из стороны в сторону. 

Не прошло и пол часа как те пришли в палату. 

Зип:-эд

Эдвард:-что случилось? 

Зип:-может сгоняешь в магазинчик.. Жрать охота.. 

Эдвард:-как скажешь) -он встал со стула поцеловав свою прелесть в лоб. После  он вышел из палаты и скрылся из виду. 

Зип:-ну вот и все.. 

Мози:- о чем думаешь?) - Мози появилась неожиданно:

Зип:-ты еще что тут делаешь?! -Зип чуть не упала с пастели 

Мози:- как что? Я у тебя с рождения

Зип:-ты многое знаешь, да? 

Мози:-ага

Зип:-а что происходит, когда девка появляется. Ну такая с коре, юбке, шортах, гольфах и свитере

Мози:- Лёна что-ли? 

Зип:-я не знаю, как ее зовут

Мози:-ну если ее глаза зеленые, то к биде, а если белые, то она просто хочет пообщаться 

Зип:-и.. Сколько ей? - 

Мози:- ей 7

Зип:-и она призрак, верно? 

Мози:-да

Зип:-а как ты вообще появляешься? 

Мози:-что ты щас делаешь? 

Зип:-смотрю тебе в глаза.. Общаюсь.. 

Мози:-нет, что ты щас делаешь? 

Зип:-думаю о тебе? 

Мози:- пока ты обо мне думаешь, я рядом. Если забудешь, исчезну. А если и вовсе забудешь,  то исчезну на всегда..

Зип:-а меня могут убить эти гуманоиды в этом мире? 

Мози:-во первых я бы на твоём месте их так не называл, а во вторых только во сне. И у тебя большие проблемы,  насчет сна.. 

Зип:-Что-то ее так? 

Мози:- чтоб ты знала, тебе нельзя делать ошибок, потому что у тебя осталась одна жизнь.. Одна ошибка и ты навсегда там.. 

Зип:-а можно не надо? 

Мози:-ну.. Вряд ли

Тут зашел Эдвард:

Эдвард:-солнышко, я принес еды тебе- Мози испарилась, хотя какой смысл, ее и так ни кто не видит, кроме Зип

Зип:-шаурма! -запищала она от радости

Они сидели и трапезничали и Зип спросила:

Зип:-а летом библиотека школы работает?

Эдвард:-когда тебя библиотеки интересовать стали? 

Зип:-ты щас ответь мне на вопрос.. -сказала она недовольно

Эдвард:-хорошо, да работает

Зип:-нам туда надо- Эд поперхнулся от ее слов

Эдвард:-каво?!

Зип:-не кого, а куда. Мы идем туда и отказ не принимается

Эдвард:-ладно.. 

Спустя полтора часа те стояли на пороге школы:

Зип:-идем? 

Эдвард:-ага

Они пошли в школу и направились в библиотеку. Зип начала искать книгу новостей, а Эд лишь искал книгу по рецептам, ведь Зип плохо готовила. Но для того, чтоб поесть нормально

Зип:-нашла! - сказала она радостно. Книга новостей 

Эдвард:-нафиг она тебе сдалась? 

Зип:-это важная книжонка- Зип принялась листать и находить имя "Лёна"

На страничке 66. :
"Новость! :
Девочка по имени Лёна, возраст 7. Исчезла по не известных обстоятельствах
Описание: Коре, темно-синие волосы. Юбка, гольфы, свитер, рубашка.
Если найдете, звоните по номеру спасения"

Эдвард:-и зачем она тебе? 

Зип:-нужно - Зип достала телефон и сфоткала фотку девочки, что была в книги для лучшего описание.- на память..
    Комментарий к «Пропажа»
    Извините, что долго не было. Были дела:_

========== «Слёзы Детства» ==========

«В прошлой части: 

Зип:-нужно- Зип достала телефон и сфоткала фотку девочки, что была в книге для лучшего описания -на память.. »

«В этой части»

Зип:-слушай, Эдвард.. 

Эдвард:-м? -он рассматривал книги, как его окликнула девушка и он к ней повернулся 

Зип:-как насчет ко мне сгонять? 

Эдвард:-тебя еще с больницы не выписали. Куда ты собралась? 

Зип:-ну мы же не надолго

Эдвард:-я не согласен

Зип:-ну позязя.. -Зип подошла к нему взяла его за руку и сделав щенячьи глазки

Эдвард:-неа.. 

Зип:-ну, Эдвард.. Мы не надолго.. На минутку.. Я по дому соскучилась.. По комнате.. -она говори и хлопала глазами, продолжая делать щенячий вид

Эдвард:-ха.. -тяжело выдохнул он- хорошо. Только не на долго

Зип:-ура! -спасибо, котик- она улыбнулась и обняла его руку положив голову ему на плечо. От приятного слова Эдвард покраснел. Все же Зип убрала книгу пропавших и снова взяла его за руку выводя из библиотеки 

Спустя полтора часа они дошли до дома Зип. Зип постучала в дверь и дверь открыла Миссис Тэйвил :

Миссис Тэйвил:- Зип? Тебя разве выписали? -спросила ее мать увидя свою дочку 

Зип:-та просто с Эдвардом решила тебя навестить- тут Тэйв увидела Эдварда

Миссис Тэйвил:- здравствуй, Эдвард. А для чего он тут? 

Зип:-для этого я его сюда и привела . Ну чтоб познакомить вас

Миссис Тэйвил:- познакомить? Зачем? Мы и так зн.. Что? Познакомить?! - Зи одобрительно кивнула - вы типо пара? -Зип кивнула, а Эдвард неуверенно кивнул за его девушкой- ну.. Походите. Щас чай сделаю

Зип:-я его в комнату потащу

Миссис Тэйвил:- ладно.. -сказала она неуверенно и повела их взглядом до лестницы. Эд увидел, что мама Зип смотрела на него сурово, будто не верила, что они пара. Тэйв даже в какой-то степени переживала за дочь, ведь Зи уже подвергалась булингу. И что Эдвард тоже обижал вместе с Оливером Зип. Но Зип смогла дать им отпор, от чего появилось МегоТрио и булинги стали страшнее и сильнее. 

Зип завела его в комнату. Комната была красивой. В нежных и пастельных цветах. Было так ярко и красиво, но была одна странность. Все фотки, даже на стине, были отвернуты от чужих глаз, будто специально . Проходя к кровати, чтоб что-то обсудить Эдвард увидел на письменном столе будто записную книгу и открыл ее. Это был дневник Зип с первого класса. Зип подошла к нему и Эд начал закрывать книгу, но девушка не дала ему это сделать:

Зип:-читай в слух.. -сказала она строго смотря на парня

Эдвард:-но.. -она перебила его и повторила слова

Зип:-читай.. -Эдвард открыл обратно книжонку и начал читать. Он иногда смотрел на Зи, но она не переставала прожигать его взглядом. Когда Эдвард почти дочитал первую неделю учебы в прошлой школе Зип, то послышался всхлип. Эд повернул голову и увидел, что та начала плакать:

Эдвард:-хэй.. -сказал он утешеюще- ты чего, солнце..? -он положил свою руку ей на щеку, а другой оперся на свое колено, чуть нагнувшись к ней-зачем ты заставила меня читать это, если тебе больно это слушать.. - зим положила свои руки на руку Эдварда, что на ее щеке и подняла взгляд с пола:

Зип:-я хочу.. Чтоб ты знал это.. И чтоб.. "Всхлип" я не таила от тебя ничего.. -сказала она всхлипывая

Эдвард:-не стоило.. -он поцеловал ее в свободную щеку - я не буду делать то, от чего тебе больно.. Хоть убей, не сделаю.. -Эдварду тоже стало грустно, что он довел свою девчонку до слез.  Зип дрожаще выдохнула:

Зип:-давай это просто забудем.. 

Эдвард:-как скажешь, лапочка.. -эдвард улыбнулся, проведя рукой от щеки до подбородка девушки и поднял ее голову, чтоб можно было поцеловать. Так он и сделал. Поцеловал ее, чтоб успокоить- давай присядем на кровать? 

Зип:-ладно.. -Эдвард взял ее на руки и понес к кровати, а младшая лишь обняла его за шею обеими руками. Они сели в двоем и Зип взяла его руку, начав ее разглядывать, будто делать нечего:

Эдвард:-что ты делаешь? -спросил Эдвард смотря на малую

Зип:-рассматриваю твою руку.. Не нравится? -она подняла голову к Эдварду

Эдвард:-нет, нет. Все нормально-он улыбнулся. Зип опустила голову и продолжила трогать руку. У Эдварда лишь проходили мурашки по коже, от того, что ему было приятно. 

Зип:-а может а коленочки посадишь? 

Эдвард:-что? -покраснел тот

Зип:-на на коленки к себе.. -повторила она тише проведя своим коготком от   киси к локтю парня

Эдвард:-нет.. -сказала он отрицательно

Зип:-почему..? - она чуть расстроилась 

Эдвард:-ну тут твоя мама.. Она может зайти и подумать обо мне плохо.. 

Зип:-она стучится, когда заходит

Эдвард:-ну ты знаешь.. Есть такое, как закон подлости. Один раз постучалась, а тут без стука. - девушка лиль тяжело вздохнула и облокотилась на него, все еще сжимая его руку- не расстраивайся.. Будем одни дома, тогда может сможешь.. 

Зип:-ладно.. -но все же Зип положила свою ногу на его ногу, на что Эд убрал рукой ее ногу. Зип подняла и поджала под себя ноги, хвост так-же поджала под себя. Поняв что девочка обиделась Эдвард взял ее за щеку, но в комнату постучали. Дверь сразу открылась после стука. Это была Миссис Тэйвил. Эд услышав стук сразу потянулся к близкой фотке. Взяв картину он сделал вид, что рассматривают вместе фотку:

Миссис Тэйвил:- чай готов. А что вы делаете? 

Эдвард:-фотки Зип смотрим- сказал он неуверенно улыбнувшись. 

Миссис Тэйвил:- как интересно. Зип не показывала никому свои фотки, а если кто и брал, она сразу на них кричала и отбирала фотку. Видимо тебе она доверяет - Тэйв вышла из комнаты закрыв дверь. Послышались шаги, что от двери отходили. Эдвард повернул медленно голову и увидел злую. Очень сильно злую Зип. Глаз Зип дернулся . 

Эдвард:-извини.. -прошептал тот . На фотке была Зип в белом платье. Она сидела на качелях. Сзади нее стоял мужик который качал ее.  Странно, что где было лицо этого мужика будто прожжено. Но на самом деле кто-то специально зажигалкой это сделал. 

Зип:-забей.. -она убрала у него фотку и положила ее на стол, снова спрятав, что на фотке

Все же они спустились на первый этаж. Спустя пол часа болтовни в гостиной на диване . Зип и Эдвард попрощавшись с Миссис Тэйвил и ушли.

========== «Кого Он Там Ей Скормил.. » ==========

«В прошлой части:

Все же они спустились на первый этаж. Спустя пол часа болтовни в гостиной на диване . Зип и Эдвард попрощавшись с Миссис Тэйвил и ушли.»

«В этой части»

Эдвард вел за руку Зип к больнице

Эдвард:-не сильно устала? -поинтересовался тот  

Зип:-еще нет

Эдвард:-может на ручки ко мне?) - улыбнулся тот

Зип:-я могу ходить. Тем более ты сам сказал, что много на руках носить не будешь, а то я ходить раз учусь -сказала девушка напомнив слова пацана

Эдвард:-ц.. Это было в прошлом, а сейчас готов хоть день и ночь. Ради тебя

Зип:-ну все же, я могу идти

Эдвард:-отказы не принимаются - он взял ее на руки. Зип лишь закатила глаза и поцеловала его в щеку как благодарность. Тот покраснел но все же продолжал идти. 

Спустя полтора часа они дошли до больницы. Странно что ни кто ничего не сказал, почему Зип не было в палате. Парочке это было лучше. Все ровно Зип была в больнице целую неделю, потому ее скоро должны отпустить. Весь день был спокойный для Зип. Она ни кого не видела. 

Дойдя до палаты он уложил свою девочку на кровать и сам сел рядом:

Эдвард:-моя принцесса кушать не хочет? -спросил он с заботой 

Зип:-пасту! - сказала та радостно подняв руки 

Эдвард:-хорошо, моя девочка- он взял ее руку и поцеловал руку. Зип лишь покраснела и опустила другую руку. -ладно, я пойду. Постараюсь прийти побыстрее. Если проголодаешься, вкусняшки в сумке, а если прям совсем, лапшычка там же. -он положил эту же руку ей на щеку и поцеловал в губы- я скоро- он развернулся опустив свою руку и ушел из палаты оставив Зип одну. 

Зип решила прилечь и достала телефон начав читать электронную книгу.Читая ее она устала и решила чуть перекусить посмотрев ютуб. Открыв приложение она увидела видео, которое вышло не давно. Скорее это был мультик, взрослый. Возраст Зип позволял его смотреть официально, а до этого она его все же смотрела, даже когда ей было 13 лет. Просто смотрела его не при матери и при других. 

Начав его смотреть и параллельно тому есть немного смеялась с шуток, и радовалась, что новая серия вышла совсем не давно. Но тут смотря она увидела трогательный момент:

Парень демоненок вышел на сцену, чтоб спеть уже своей жене песню, под живую музыку. Этот демон любил петь песни, со своей женой. Они пришли туда, чтоб отпраздновать годовщину свадьбы. Прошел год, как они были в браке. Смотря на это все Зип чуть проронила слезу. Она была рада за персонажей, которых даже и не существовало, ну как людей. Посмотрев еще видео пришел Эдвард. Он постучался в дверь:

Зип:-входи.- она сразу поняла, кто это пришел

Эдвард:-еда готова- он протянул теплый ланч бокс. Еда была разогрета. Ее долгожданная паста.. - приятного аппетита, любимая

Зип быстро съела и поблагодарила свою парочку:

Зип:-спасибочки -сказала она улыбаясь 

Эдвард:-пожалуйста. - он взял коробочку из под еды и убрал ее- у тебя тут грязно, свинка.. -пробормотал он, на что Зип чуть нахмурилась, но перестала, ведь Эд играет с огнем. Он не просто убрал, а слизал.. Зип очень сильно покраснела- а ты довольно сладкая.. -он будто специально это делал

Зип:-прекрати.. -сказала она будто из последних сил, потому и тихо

Эдвард:-та ладно тебе- он сел рядом-извини, что так долго готовил. Просто чуть такси задержалось. 

Зип:-та все нормально.. 

Эдвард:- как самочувствие? 

Зип:-все нормально. Кстати, а как насчет после того, как меня выпишут прогуляться в четвером? Я, ты, Оливка и Алиско. 

Эдвард:-а вдруг Оливер снова занят? 

Зип:-тогда позвони ему

Эдвард:-хорошо- он достал телефон и быстро набрал номер друга. 

Тот взял сразу 

Оливер:-слушаю

Эдвард:-слушай, Оли. Ты сможешь погулять и позвать свою подружку погулять в парке. В четыром. Я, ты, Зип и Алиса 

Оливер:-даже не знаю. Я сейчас занят

Эдвард:-алису обнимаешь? - на другом конце связи, у Оливера послышалось чавканье- что у вас там.. 

Оливер:-да так.. Алису покормил. Ладно, все давай

Эдвард:-хорошо, до связи- Оливер сбросил трубку и Эдвард выключил телефон

Зип:-что сказал? 

Эдвард:-опять занят.. Правда слышалось чавканье.. Надеюсь все нормально.. -Эд чуть переживал, что там происходила. Ведь Оливер мог дать погрызть ей свою ногу, или руку

Зип:-мне кажется это не к добру..

========== «Примирительное Чаепитие» (Оливер/Алиса) (Грейс/Эмили) ==========

«В прошлой части:

За дверью послышался шум. Балл закончился и все расходились по домам»

«В этой части»

Оливер вел свою королеву, даже не принцессу, за руку.

Они шли по дороге, освещенной уличными фонарями. Будто сами звезды указывали дорогу до дома Алисы, куда как раз шел Оливер. Он просто хотел проводить ее

Они дошли до дома:

Алиса: — спасибо, Оливер

Оливер: — пожалуйста, Алиса. — он поцеловал ее руку, на что девушка отреагировала тем, что покраснела

Алиса: — может ко мне завтра в гости зайдешь? — спросила девушка

Оливер: — а разве Миссис Грейс не будет злится?

Алиса: — наоборот, будет рада. Она хотела тебя позвать в гости на чаепитие примирительное

Оливер: — примирительное? Ну хорошо. Во сколько

Алиса: — она сказала в любое время, только после обеда и предупредить, что ты идешь

Оливер: — в 17 часов нормально?

Алиса: — хорошо - девушка улыбнулась ему — спасибо, что придешь- она обняла его

Оливер: — для меня не сложно.

Все же они разошлись

« На следующий день»:

Алиса встала рано утром, чтоб помочь с готовкой еды на вечер. Умывшись и почистив зубы она спустилась на первый этаж:

Миссис Грейс: — добре утро, Алиса — сказала Грейс своей дочери

Алиса: — доброе, мамуль — Алиса сказала своей матери тоже самое.

Она зашла на кухню:

Миссис Эмили: -доброе утро, Алис — Эмили готовила салат Оливье

Алиса: — доброе, мам — она подошла к ней и обняла. Она не обняла Грейс, ведь она спешила, а Эмили просто мешает салат

Миссис Эмили: — садись завтракать

Алиса: — давай я вам помогу

Миссис Эмили: — позавтракай сначала

Алиса: — ну, мам. Я хочу помочь щас. Я не голодная

Миссис Эмили: — не мамкай.

Алиса: — ну давай

Миссис Эмили: — давай без давай?

Алиса: — ладно. — она всегда любила играть в эту игру и не могла от нее оторваться. Смысл игры был в том, чтоб она не говорила слово «давай», а обходила его другими словами, например как: хорошо, ладно, да. Алиса настолько хорошо играла, что могла не говорить месяцами слово «давай», только потому что Зип забыла сказать " игра окончена "

Миссис Эмили: — вот и славно. Садись и завтракай

Алиса: — хорошо. — она села за стол и принялась поедать бутерброды, что приготовила ее мама. Поев она подошла помыть посуду. — а теперь помочь можно?

Миссис Эмили: — ага. Можешь помочь мне. Грейс пока что в комнате занята

Алиса: — хорошо. — алиса подошла к столу и начала готовить еще один салат «Крабовые палочки», который очень сильно обожала (автор тоже).

Миссис Эмили: — помощь не нужна?

Алиса: — дав.. — тут она вспомнила, что играет в игру, и игра не окончена. Просто так сдаваться она не хотела — давление.. 

Миссис Эмили: — играешь с огнем- улыбнулась та

Алиса: — а то. Я уже почти закончила.

Миссис Эмили: — хорошо. А он тебе не говорил, когда придет, у примерно?

Алиса: — да. Сказал в 17 часов вечера

Миссис Эмили: — хорошо. Но все же спроси и позвони ему. Ладно?

Алиса: — ага

Закончив с тестами Грейс спустилась на первый этаж и пошла на кухню:

Миссис Грейс: — как вкусно пахнет..— сказала она заглянув на кухню

Миссис Эмили: — ага. Алиса тоже помогала

Миссис Грейс: — молодец — Грейс поцеловала свою дочь в щеку, а Эмили в губы

Миссис Эмили: — ну не при Алисе же.. — сказала она отвернув голову от Грей

Миссис Грейс: — та что ты так стесняешь? — спросила она с улыбкой — она тебя давно знает

Миссис Эмили: — стыдно.. Она еще ребенок.. 

Алиса: — не правда! Мне скоро 16 будет! — сказала Алиса

Миссис Эмили: — 16, не 18. Значит подросток, но еще мала

Алиса: — ну и ладно..— она сложила руки на грудь

Миссис Грейс: — та ладно вам — она обняла обоих, чтоб не ссорились, или типо того — не ссорьтесь

Миссис Эмили: — мы не ссорились

Алиса: — ну да. Не ссорились — Алиса обняла обоих и получился треугольник

Миссис Грейс: — Алис, мы щас в магазин поедем. Не хочешь с нами?

Алиса: — не. Я наверное с Оливером прогуляюсь, если он не занят

Миссис Грейс: — хорошо. Если все же пойдешь, то я тебя отпустила. Ладно?

Алиса: — хорошо

Эмили и Грейс собрались и уехали. Алиса осталась одна и набрала телефон Оливеру. Еще утро, потому тот спал. Был же выпускной, потому тот решил отпраздновать его до 6 утра, вместе со своими друзьями по игре. Уже к 6 утра они ушли, а Оливер лег спать. Его телефон звонил, но не сразу проснулся. Уже последние ноты звонка и телефон утих, тут Оливер и  проснулся. Из-за того, что рингтон на номер Алисы стоял другой он быстро поднялся и взял телефон с тумбы все еще лежа на кровати.

Оливер: -"мысли:" звонила один раз. — подумал тот про себя

Алиса сидела и поняв, что тот не возьмёт трубку убрала телефон и начала копошится в шкафу, в поисках корма, для кошки. Тут зазвонил телефон и она чуть не упала со стулки. Она дрожала, но спустилась с кормом и взяла телефон:

Алиса: — доброе утро, Оливер — сказала она бодро. Даже с каплей страха

Оливер: — доброе, лапочка.. Что звонила? — спросил тот сонно. От слова Оливера её передёрнуло, и по ее спине пошли мурашки

Алиса: — а ты щас занят? — спросила она в надежде, что ей послышалось, что он только что проснулся.

Оливер: — да нет.. Не занят..— продолжал он диалог своим сонным голосом

Алиса: -просто голос сонный.. 

Оливер: -все нормально, солнце. Просто чуть устал. -сказал Оли чуть подбодрившись

Алиса: -а ты сможешь погулять в парке?

Оливер: -сейчас?

Алиса: -да

Оливер: -хорошо. Где встретимся?

Алиса: -давай у фонтана. Как раз это парк

Оливер: -хорошо. Ты иди, я прибегу

Алиса: -хорошо. Пока-сказала она повеселев

Оливер: -до встречи-Алисе послышалось, будто он улыбнулся, ну так и было. Он улыбнулся, что Алиса обрадовалась

Алиса сбросила трубку. Положив телефон на стол она пошла кормить кошку. Оливер же посмотрел на телефон привстав на локте и положил телефон, а после грохнулся на кровать тяжело выдохнув.

Оливер: -"мысли:" кто в такое время гуляет на улице. -подумал он про себя- "мысли:" если моя принцесса хочет, значит надо. Та что поднимайся, бездельник. -сказал про себя Оливер и встал с кровати. Быстро умывшись, почистив зуб, причесавшись и одевшись он взял телефон, деньги и ключи. Закрыл дом и побежал к ближайшей закусочной, чтоб заказать завтрак, ведь он не завтракал. Добежав он подождал минуту, и еда была готова. Отдав деньги  он пошел к парку. Он знал, что Алисе не быстро идти до парка, так как живет от него дальше.

Дойдя почти до фонтана он увидел Алису. Оли подавился кофе, ведь она не сказала, что на машине. Быстро выпив кофе, выкинул в мусорку побежав до фонтана, где на краю уже сидела Алиса, разглядывая рыбок

Оливер: -привет, Алиса. -сказал он тяжело дышав. Услышав знакомый голос Алиса увидела Оливера

Алиса: -приветик, Оливер! -сказала она радостно и обняла своего друга.

Оливер: -что ты не сказала, что на машине?

Алиса: -я пешком пришла

Оливер: -бежала что-ли?

Алиса: -я спокойно шла. Ты просто время видел? -она достала телефон и сумочки и показала что их разговор был 2 часа назад, а вышел он пол часа назад: 

На самом деле, когда Оливер грохнулся на кровать то отрубился и проснулся снова. Ему показалось, будто моргнул

Оливер: -ты меня ждала полтора часа..? -спросил он обеспокоено

Алиса: -да-она убрала телефон обратно

Оливер: -извини, Алис. Я поздно спать лег. -начал оправдываться тот, сделав грустную мордашку

Алиса: -я на тебя не злюсь

Оливер: -давай в качестве извинения я тебе куплю мороженое?

Алиса: -ну буду не против

Оливер взял ее за руку и повел в ближайший ларек со сладостями. Они  вышли из ларька и у них было мороженое, и Алисе сверху пачку мармеладок.

Алиса: -Оли, не стоило брать мармелад

Оливер: -неа, стоило

Они дошли до скамьи и сели:

Оливер: -давай в слова?

Алиса: -дав.. -она снова забылась- давить.. 

Оливер: -что? — он вопросительно на нее посмотрел

Алиса: -да.. Дав.. Давнишний.. 

Оливер: -мы уже начали?

Алиса: -да. Начинаем щас. -Алиса чуть не проиграла. Она честная, потому не хотела жульничать

Оливер: -странная ты. Давай ты начнёшь?

Алиса: -ладно. Кот

Оливер: -терраса

Так они играли час

Оливер: -укроп

Алиса: — Превысокомногорассмотрительствующий

Оливер: -сколько там букв.. 

Алиса: -все 35 букв

Оливер: -может уже закончим..? А то я боюсь дальше с тобой играть.. 

Алиса: -хаха.. Та ладно тебе. А куда мы тогда пойдем?

Оливер: -может ко мне в картишки? На желание-ехидно улыбнулся тот

Алиса: -Оливер. Без взрослого. И без поддавков

Оливер: -та я не хотел взрослое загадывать. Значит и поддаваться не буду. -от слова «взрослого» у него пропала улыбка. Не потому что он хотел это сделать, а потому что похоже, что Алиса выдает его за плохого

Алиса: -тогда пошли

Они встали со скамейки и пошли до Оливера. Было немного странно, что у Оливера были гости, а дома чисто. Хотя это даже и хорошо. Он отвел ее в комнату на кровать и начал искать карты:

Оливер: -Уно{?}[В начале партии открывается одна карта из колоды, а дальше по часовой стрелке игроки выкладывают одну карту с руки. Это продолжается до тех пор, пока кто-то не сбросит все свои карты.Если у вас осталась одна карта, обязательно крикните «Уно!», иначе придётся добирать карты из колоды.], Свинтус{?}[Цель игры предельно проста — избавьтесь от всех своих карт первым. И средств достижения победы хоть отбавляй — в этом помогут специальные свинские карты ]. Обычные карты? -спросил он у девушки — хотя. Почему именно карты? Может твисте{?}[Судья вращает рулетку и зачитывает её указания игрокам.Участник считается проигравшим и выбывает, когда он упал или когда его локоть, колено или ягодицы коснулись пола. Победителем объявляется последний не выбывший участник.], дженга{?}[Принцип игры очень прост: из деревянных брусков одинаковой длины строится 18-уровневая башня. Каждый этаж состоит из трёх брусков, которые кладутся вплотную и параллельно друг к другу. Бруски каждого следующего этажа, в свою очередь, кладутся перпендикулярно брускам предыдущего этажа.Первым ходит тот, кто строил башню. Затем игроки поочередно вытаскивают по одному бруску и ставят его наверх. Таким образом, во время игры высота башни постоянно увеличивается.Победителем считается тот игрок, который последним достанет брусок и не обрушит башню.], монополии{?}[Монополия — это рыночная структура, при которой крупная компания осуществляет контроль над производством и сбытом одного или нескольких видов товара или продукции.], мафия{?}[По сюжету в мирном городе появляется мафия, и честные жители больше не могут спокойно спать, ведь каждую ночь преступники убивают одного из них. В ходе игры обычным горожанам нужно вычислить и нейтрализовать мафию, иначе она захватит город.Участники тянут карты и в зависимости от изображения на них определяют свою роль. Игра делится на два периода — день и ночь, которые сменяют друг друга. Ночью все закрывают глаза, просыпается только мафия и определяет жертву. Днём все персонажи бодрствуют и обсуждают, кто может быть преступником.В конце каждого дня проводится голосование, и самый подозрительный по мнению большинства житель выходит из игры, вскрывая карту. Кто победит — мирные жители или мафия — зависит от интуиции, логики, умения наблюдать и манипулировать.]? Шашки{?}[Игроки ходят по очереди, передвигая одну шашку по диагонали на одну клетку и только вперёд. При этом переставлять их можно исключительно на тёмные ячейки.Когда шашка доходит до противоположного края доски, она автоматически становится дамкой и обретает способность ходить по тёмным диагоналям на любое количество клеток вперёд и назад.Партию выигрывает тот, кто «съел» все шашки противника либо поставил его в такое положение, что у него не осталось ходов. Также победа присуждается тому, чей соперник сдался и решил завершить игру.], шахматы{?}[Ходы в игре делаются поочерёдно; взятие фигур необязательно, за исключением случая, когда нет иного хода для защиты атакованного короля.Цель игры — дать мат королю соперника, то есть создать положение, при котором король соперника не имеет защиты от атакующей его фигуры (т. е. объявившей шах).]? Нарды{?}[Нарды — это игра на специальной доске с 24 игровыми полями для двух партнёров (у каждого по 15 фишек). В игре используются 2 кости — зары (кубики с числами от 1 до 6 на гранях).Цель игры: каждый игрок после броска зар передвигает шашки по доске соответственно выпавшим на зарах числам к своему «дому». Как только все шашки игрока оказались в «доме», он может снять их с доски.], домино{?}[Домино — это настольная игра, в которой участники выстраивают цепочку из костяшек таким образом, чтобы они соприкасались друг с другом одинаковым количеством точек.], лото{?}[Лото — азартная игра на особых картах с напечатанными на них рядами чисел.Игра состоит в том, что участники закрывают на картах номера от 1 до 90, обозначенные на специальных фишках. Один из участников игры называет номера, которые он читает на взятых из мешка фишках.Выигрывает игрок, который раньше закроет все числа либо (по договорённости) один и более горизонтальных рядов на своей карточке. ]? Аэрохоккей{?}[игра с участием двух игроков. Цель игры — забить шайбу в ворота противника]! Четыре в ряд{?}[игра для двоих, в которой игроки сначала выбирают цвет фишек, а затем ходят по очереди, роняя фишки в ячейки вертикальной доски.] или кикер{?}[Кикер (настольный футбол) — настольная игра, основанная на футболе.]?

Алиса: -у тебя тут игровая целая.. -сказала она сидя в шоке, что у Оливера много игр- а откуда у тебя их так много?

Оливер: -ты думаешь я большей части в комп задрочу? Ну вообще да, но иногда все же играю в карты или тому подобное

Алиса: -давай в свинтус? Впервые просто слышу, может попробую

Оливер: -хорошо. Правила просты, это как уно, но с свинками

Алиса: -хорошо

Перемешав карты он их раздал и началась игра.

Оливер кинул молчуна и они сидели тихо. Выкинув карту такого же цвета она поняла, что у нее осталась карта перекида хода, пропуск хода противника и +3 карты. Кинув на одно число больше, но того же цвета девушка начала выбрасывать карты:

Алиса: -пропуск, пропуск, перекид, пропуск, перекид, плюс +3 картыт, +3 карты. — у Оливера отвисла челюсть. Алисе очень повело с картами. У нее осталась одна, которую можно было кинуть на любой цвет из четырех. Но Оливер не сдался. У него оставалось 7 карт. Кинув указ он сказал:

Оливер: -возьми из колоды 15 карт- и ехидно улыбнулся

Алиса: -давай хотя бы десять?

Оливер: -15

Алиса: -двенадцать

Оливер: -13

Алиса: -ладно, тринадцать- она взяла карты и продолжила играть. Выбор был не богат, но у нее выпал указ. — хлоп! -сказала она ударив рукой по карте, но Оливер опоздал- бери картишки-улыбнулась она

Оливер: — зеленый. — он кинул любой цвет карту. Посмотрев на карты она поняла что земельных базовых не атк много, потому кинула 3. Оливер кинул 4, а Алиса продолжила так до девяти

Карты оливера почти кончились, и она кинула указ:

Алиса: -тринадцать.

Оливер: -может двенадцать?

Алиса: -четырнадцать. -Оливер послушно взял первый вариант

Вот у каждого одна карта. Выкинув карту Алиса нужного цвета числа 7 у Оливера не было не нужного числа, и не нужного цвета

Оливер: -ладно, ты выиграла

Алиса: -было так интересно! Давай еще во что-то? Домино?

Оливер: -как скажешь.- он собрал карты и достал домино. Сыграв раунд они перешли к дженги. От дженги к твистеру. От твистера к шахматам и так позвонил Алисы телефон. Алиса взяла трубку, это была Миссис Грейс:

Миссис Грейс: -ты у Оливера?

Алиса: -да, мам

Миссис Грейс: -уже почти 17. Идти будете?

Алиса: -точно. Сейчас будем собираться -она убрала телефон- Уже почти 17, пошли собираться

Оливер: -уже? Так быстро? Дада, щас уберу- Оливер все убрал и они пошли к Алисе

Зайдя в дом и на кухню они увидели милое зрелище: Грейс обняла за талию Эмили, что ниже (но выше Алисы) ростом. Они стояли и целовались, как тут Эмили приоткрыла глаза и увидела ребят, от чего она перестала целовать Грей и у нее расширились глаза. Грей открыла глаза за Эми и увидела, что та смотрит в одну точку. Повернув голову она увидела детей:

Миссис Грейс: -Алиса.. Что ты не сказала что пришли.. -Грей покраснела — а где будем чай пить? -Спросила она- в гостиной?

Алиса: -да, давай — Миссис Эмили и Грей отцепились друг от друга и отвернулись к столу, чтоб включить чайник и начать доставать вкусняшки к чаю. Тут Алиса посмотрела на Оливера, как провинившийся щенок:

Оливер: -"шепот"что случилось? -спустя пару минут он похоже понял и взял ее за щеки и тоже поцеловал в губы. Алиса покраснела, но не хотела отворачиваться, даже если в комнате Грейс и Эмили. Оливер спустил руку с щеки на ее талию и прижимал ближе. Алиса все же подняла руки к его щекам. Оливер спустил руки к ее талии, и одну руку опустил чуть ниже. Тут послышалось, что кто-то кашлянул. Открыв глаза они посмотрели друг на друга тяжело дыша, а после Алиса повернула голову на звук. Это была Грейс, с чашкой своего любимого кофе, а Эмили сзади нее ела попкорн. Мамаши были в шоке от такого. Оливер опустил руки с девушки и отошел от нее. Ее руки соскользнули с его щек и они встали как точно провинившиеся.

Миссис Эмили: -ну на самом интересном момент, Грей-пожаловалась та

Миссис Грейс: -сама в шоке. -пробормотала та сделав глоток

Алиса: -извини, мам.

Миссис Грейс: -та нормально все. Я даже рада а тебя, что ты нашла пару. Ладно, пошлите в гостиную.

Они пошли в гостиную и поставили на стол тортик, угощения и сам чай, ну и рядом чайник, если кто прям много чая хочет.

Весь вечер они рассказывали разные истории, когда тоже были возраста Алисы и Оливера. Как у них был партнёр, но им он был не интересен. Сначала Грейс и Эмили учились вместе:

Миссис Грейс: — вот помню я умела целоваться, а Эмили нет. Вот позвала меня в гости. Сидим разговариваем и она говорит: -« а можешь меня поцеловать, чтоб ч знала каково это, когда тебя целуют». Все же я не отказал своей лучшей подруги и поцеловала ее. Не в щеку, а в губы. После на следующий день говорит: «с тобой так хорошо было. Твой поцелуй такой милый. И горячий. А можно еще раз? ». На это я чуть не упала. Я понимаю, мы подруги и не чего больше, но видимо я ошибалась. -сказала она посмотрев на Эмили и поцеловав ее в щеку

Так прошел вечер. Салаты тоже были съедены. Ужин прекрасный. Вдруг Алиса что-то шепнула своему уже партнеру:

Алиса: — " шепот" может сегодня у меня переночуешь, а завтра пойдешь? -Оливер кивнул- Мама Грейс, можно Оливер остается на ночевку?

Миссис Грейс: -хорошо. Где спать будет? В комнате отдельно, на диване?

Алиса: -а можно со мной..?-спросила она тихо. Грейс чуть помялась посмотрев на Оливера.

Миссис Грейс: -ха.. -выдохнула тяжело он- хорошо. Щас спать пойдете?

Алиса: -да.. А то клонит уже

Миссис Эмили: -спокойной ночи, доча

Миссис Грейс: — спокойной ночи, Алис

Миссис Эмили: -игра окончена, если что

Алиса: -хорошо. Спокойной ночи- она встала и пошла на второй этаж ведя за собой Оливера.

Они зашли в комнату. В комнате было темно. Включив свет она убрала одеяло:

Алиса: -можешь отвернуться? Я переоденусь.. 

Оливер: -хорошо..- Оливер сел на кровать и отвернулся от девушки. Та переоделась в пижаму. Она подошла и обняла его сзади сев на кровать рядом. Он повернулся спросил- тебе не жарко будет?

Алиса: -если будет, то переоденусь.

Оливер: -будем спать?

Алиса: -угу. -промычала та одобрительно

Все же Алиса уснула, да и свет в доме потух. Все спать пошли. Оливер думал, ведь в верхней одежде не культурно, а в нижнем стыдно, но правильно. Подумав он решил, что рано утром вспоминает и оденется. Так он и сделал.

Ночь. Лето. Жара. Алиса все же сняла с себя пижаму и оба спали в нижнем белье
    Комментарий к «Примирительное Чаепитие» (Оливер/Алиса) (Грейс/Эмили)
    Извините, за последние слова:_

========== «Кровавый Тортик» ==========

«В прошлой части

Ночь. Лето. Жара. Алиса все же сняла с себя пижаму и оба спали в нижнем белье »

«В этой части»

Уже 05:40 утра. Грейс заглянула в спальню дочери и увидела, что те спят в обнимку. Все же она немного переживала за дочь, но все же ушла в низ пить кофе 

Уже 06:20 и Алиса проснулась. Лучи утреннего солнца освещали комнату и она увидела, что они оба спали в обнимку, так еще и в нижнем. От такого она покраснела и закрыла лицо руками. Когда она убирала руки, то Оливер проснулся. Увидев ее он покраснел и отвернул голову:

Оливер:-извини.. Я думаю, что в верхней одежде не культурно, потому и снял ее.. 

Алиса:-все нормально.. -сказала она сквозь руки 

Оливер:-я щас оденусь.. -он встал с кровати и быстро оделся

Алиса быстро надела на себя свою пижаму и слезла с кровати. Оба красные пошли на кухню. Эмили готовила еду уже не на троих, а на четверых. 

Миссис Грейс:-доброе утро, дети

Алиса:-доброе.. -сказала она накинув на себя капюшон кигуруми и наклонив голову, чтоб скрыть красноту, а по Оливеру  было видно, что он красный. 

Миссис Эмили:-что такие красные? Жарко было? Согласна- на завтрак Эмили готовила оладушки 

Миссис Грейс:-они в обнимку спали 

Миссис Эмили:-в обнимку? Как мило

Миссис Грейс:-так еще и в нижнем- сказала она с улыбкой

Миссис Эмили:-что?! - сказала та посмотрев на детей. По ее лицу было видно, что она в шоке и у нее нету слов, чтоб это описать

Все же завтрак начался. Усевшись они начали завтракать. Попив чаю и съев оладушки Грейс собрала тарелки, ложки и кружки, а после помыла их

Миссис Эмили:-кстати, Алиса. Мы сегодня едем к бабушке. Если Оливера пускают и он хочет с тобой, то пусть

Все же Оливер позвонил матери, и та ему разрешила

Оливер:-мне разрешили

Миссис Грейс:-хорошо, тогда мы тебя домой отвезем, если надо. Ну чтоб переоделся

Оливер:-спасибо

Миссис Эмили:-только Алиса тоже переоденется- Алиса после слов Эми пошла в комнату переодеваться . Через 5 минут она была в красном топике и светло-голубых джинсах, с белыми носками. Как обычно на ее волосах красовался черный бантик. 

Алиса:-я все- она спустилась на кухню к родителям и к Оливеру. Оливер был в ступоре. Она выглядела красиво. 

Миссис Грейс:-секунду- она домыла ложку. -щас мы переоденемся и к Оливеру. - Эми и Грейс тоже переоделись и уже через пол часа они уже ждали Оливера в машине.
Спустя 10 минут тот пришел и дружно поехали к бабушке 

Спустя день до них дошла новость о Зип. Что она не просыпается. Как уснула в 4 утра, так больше и не просыпалась.. 

Эдвард с Тэйвил очень сильно за нее переживали, как и Оливер с Алисой. Алиса и Оливер почти каждый день навещали ее и видели очень грустного и подавленного Эдварда. Н отказывался есть, спать . Он тупо сидел на одном месте и ждал когда Зип очнется. Все же он отходил от нее, но не надолго. 

Приходя снова, чтоб навестить спящую Зип парочка наблюдала то как Эдвард с красными глазами сидит рядом и смотрит то на Зип, то на руку с часами, то на Оливера и Алису. Глаза были красные то от слез, либо от недосыпа

Алиса:-Эдвард, все нормально? Ты тут днями сидишь.. - и правда. Когда они даже ночью заезжали к Зип, то он тут тоже сидел не спуская глаза с неподвижного тельца девушки. 

Эдвард:-да, Алиса.. Все нормально.. -он говорил так тихо, разочаровано и грустно 

Оливер:-правда.. Выглядишь, не важно.. Может поспишь денек? Я тут с Алисой посижу

Эдвард:-нет, нет. Все нормально. Вам просто кажется. - сказал он уже бодро, но синяки под глазами, неряшливый вид, да и сами  красные глаза указывали на то, что он не спит днями на пролет .

Поседев еще 10 минут и послушав тишину, которая прерывалась пиканьем всяких приборов. 

Алиса:-ладно, Эдвард.. Мы уже пойдем, хорошо? 

Эдвард:-все нормально, идите. Уже поздно- сказал 5 посмотрев на часы, а после на друзей

Оливер:-ну ты все же поспи. То и за тебя переживать будем.. 

Эдвард:-все нормально.. 

Алиса:-спокойной ночи, Эдвард.. -она подошла до подруги и поцеловала ее в щек- и тебе, родная.. -пле отошла обратно к Оливеру

Оливер:-да.. Спокойной ночи. Надеюсь сегодня очнется.. - эти слова "надеюсь сегодня очнется", были пустыми. 

Она не просыпалась, но за день до того, как Зип проснулась Оливер сказал:

Оливер:- я уверен, она проснется.. -а после вместе с Алисой ушел

Вот настал долгожданный вечер, когда Зип очнулась. Эдвард позвонил Оливеру, а в это время он с Алисой гулял в парке. Оли взял трубку и услышал всхлип:

Оливер:-Эдвард..? 

Эдвард:-она очнулась! Зип проснулась! - радостно говорил он плача и всхлипывая. Он правда плакал, но не так, как всегда.. 

Оливер:-очнулась..? 

Эдвард:-да.. Приходите.. -сказал он упомянув Алису. 

Оливер схватил Алису за руку и они рванули к Больнице. Зайдя в больницу они побежали в палату к Зип. Зип уже не спала и моргала глазами :

Алиса:-боже мой.. Зип.. -она подошла к ней  обняла ее-как самочувствие? 

Зип:-все нормально.. 

Они разговаривали целых 3 часа, пока Эдвард рядом с Зип отсыпался в ее объятиях 

Алиса:-уже 3 часа болтаем.. Ладно, мы уже пойдем. Не обижаешься? 

Зип:-все нормально. Вы можете еще завтра прийти. Я не обижаюсь, и не прогоняю

Оливер:-выздоравливай побыстрее. Будем вместе ждать и отметим это

Все то время, пока Зип была в больнице вместе с Эдвардом, Алиса и Оливер гуляли по парку уже сотый раз, по набережной. Ходили в кино, в парк аттракционов и тому подобные места. 

Оливер в это время приготовил своей девушке Алисе тортик, который она ела и как обычно по старинке чавкала

Зип уже хотели скоро выписывать, потому Эдвард позвонил Оливеру:

Оливер:-слушаю

Эдвард:-слушай, Оли. Ты сможешь погулять и позвать свою подружку погулять в парке. В четыром. Я, ты, Зип и Алиса 

Оливер:-даже не знаю. Я сейчас занят

Эдвард:-алису обнимаешь? - на другом конце связи, у Оливера послышалось чавканье- что у вас там.. 

Оливер:-да так.. Алису покормил. Ладно, все давай

Эдвард:-хорошо, до связи- Оливер сбросил трубку и Эдвард выключил телефон

Оливер:-как тортик? 

Алиса:-очень вкусный- сказала она облизав свои губы 

Оливер:-рад слышать. А ты еще хочешь сверху свежего мяса? -спросил он с подозрительной улыбкой 

Алиса:-мясо? Конечно хочу- обрадовалась та

Давайте вспомним, о чем говорил Оливер Энгелю, когда с ним дрался..

========== «Голубая Дверь» ==========

«В прошлой части:

Давайте вспомним, о чем говорил Оливер Энгелю, когда с ним дрался..  »

«В этой части»

Оливер:-хорошо.. Тогда нам нужно отойти в школу

Алиса:-но она закрыта

Оливер:-ты хочешь мяса? -спросил тот вопросительно

Алиса:-агрх.. Ладно, пошли- Алиса не сдержалась, потому согласилась 

Оливер:-хорошо, пошли- Оливер уже представлял, как будет смотреть на довольную Алису

Алиса по дороге гадала:

Алиса:-это крольчатина? 

Оливер:-неа

Алиса:- курятина? 

Оливер:-не

Алиса:-баранина? 

Оливер:-нет

Алиса:-свинина? 

Оливер:-неа- он помотал отрицательно головой

Алиса:-тогда говядина? 

Оливер:-когда придем, тогда узнаешь- он решил сохранить интригу

Вот они уже у ворот. Уже в школе и бродили по коридору в поисках ключа от комнаты Алисы. В школе был слышен шорох, шелест бумаги, звук принтера. Звук клацающих пальцев, или даже когтей по клавиатуре. Кто-то играл на гитаре, где-то был слышен звук рассыпающихся детских, деревянных кубиков . Глухие взрывы, конечно же по химии. 

Парочка гуляла и искала кабинет директриса, в надежде что ключ будет именно там. Зайдя в кабинет там никого не оказалось. Оливер стал искать ключ на полках, а Алиса в тумбочках стола. На всякий случай они закрыли дверь, что нельзя было зайти. 

Ручка двери наклонилась, кто-то хотел зайти. Ребята сразу спрятались под стол. Послышалось, что кто-то вставил ключ в дверь, после повернул и дверь смогла открыться. 

Оливер навис над Алисой, от чего та покраснела. На всякий случай он закрыл ей рот рукой, от чего та с красным лицом чуть нахмурилась. 

По кабинету кто-то ходил. Оливер выглянул и этим гостем была Миссис Грейс. Он быстро спрятался обратно. Тот обнял Алису и прижал к себе, все еще держа ее рот под своей рукой. Алиса облизала его руку языком, чтоб тот убрал с ее рта, ведь ей стало трудно дышать, на что тот лишь покраснел. 

Прочитав документы на бумаге та направилась к стулу, и начала его отодвигать, а Оли лишь поджал под себя ноги, вместе с Алисой. Вдруг в дверь постучали. Оставив стул Грейс цокая своими нога подошла к двери. 

Открыв дверь там стояла Миссис Циркуль:

Миссис Циркуль:-Грейс, можешь ко мне в класс зайти? -сказала она позвав директрису в класс математики

Миссис Грейс:-да, конечно- она оставила листок на столе и пошла на выход из кабинета

Циркуль и Грейс ушли. Все стихло. Посидев еще минутку Оливер убрал рук со рта девушки. На что та сразу начала хватать воздух:

Алиса:"шепот"- ты что делаешь?! А если бы я задохнулась? - начала жаловаться та

Оливер:-а зачем руку мою лизнула? - спросил тот

Алиса:-чтоб сказать. Сказать, чтоб ты руки свои убрал от меня -сказала она посмотрев на живот, где ее обнимали руки Оливера 

Оливер:-ладно, ладно- он убрал руки и вылез из под стола подав руку девушки, на что та встала сама обтрехнув себя - ну что ты обижаешься..? -спросил он грустно

Алиса:- я еще не обижалась.. -сказала она погладив его по голове 

Они продолжили поиски. Они так и не нашли ключ и пошли искать по кабинетам. 

Идя по коридору Алиса зашла в класс рисования, а Оливер шел сзади

Не найдя ключ она выглянула и увидела Оливера. Оливер ее искал, но тут все стихло и он обернулся. 

За ним стояла Миссис Циркуль, с озверевшими глазами. Явно это не к добру, потому Оливер стал пятиться назад. Циркуль рванула за ним, а тот лишь пулей вылетел из коридора и побежал до двери в спорт зал. 

Пока он бегал успел подцепить еще и Тэйвил. Перепутав коридоры он оказался в тупике.

Встав отдышаться он поднял голову. 

Оливер:"мысли"- тупик.. -он посмотрел назад. Парочка учителей стояла и смотрела на него. По их виду было видно, что сил еще много, и они могут бегать 

Что-то пронеслось к Оливеру. Это была Алиса в облике монстра. Взяв его на руки она со злостью посмотрела на учителей, а парочка руссички и математички лишь отошла, ведь с Алисой дело плохо.. 

Миссис Циркуль:-Алиса, опусти его! - крикнула та

Алиса:-а если нет? -спросила она злобным голосом

Миссис Циркуль:-тогда почему он ходит по школе?! Она закрыта! -начала рычать та, что ее добычу отобрала девчонка

Алиса:-вопрос на вопрос.. -прошипела та

Миссис Циркуль:-ничего

Алиса:-а я его первая поймала.. Слишком плохая у вас реакция.. - она чуть подкинула Оливера на руке поправив его, чтоб он не упал. Другая рука снизу была сжата в кулак, на случай, если кто-то из учителей на них нападет 

Миссис Циркуль:-не занимайся ерундой! Отдай нам его! 

Алиса:-нет.. -твердо сказала она 

Миссис Циркуль:-да и давись им! - Алиса была хорошо воспитана, потому ничего не сказала миссис Циркуль, к тому же она любил больше всех из учителей Циркуль

Она ушла, а Тэйвил лишь тяжело выдохнула и пошла за Циркуль . Алиса проводила их взглядом и опустила Оливера на пол, и сама превратилась в нормальный облик. 

Оливер:-пасибочки, Алиска! -сказал он и обнял девушку поцеловав в щеку за спасение- еще бы чучуть и меня бы по кусочкам разобрали.. 

Алиса:-мне не сложно, Оли.. -сказала она тихо

Оливер:-ты не нашла ключ? 

Алиса:-неа.. Я не знаю где он.. 

Оливер:-не уж то ты останешься без блюда? Придется покормить чем-то другим.. -сказал он грустно

Алиса:-подожди.. Ты сказал, что это в моей комнате, так? 

Оливер:-ну да.. 

Алиса:-получается ты  последний брал ключ. И только ты знаешь, где он. Ты либо специально это делаешь и не вспоминаешь, либо я не знаю, что с тобой-сказала она со злостью

Оливер:-нет нет, Алиса! Когда я брал ключ, то положил его в кабинете директора, чтоб меня не спалили. Я помню, что его положил на полку с книгами, где обычно. За фиолетовым горшком с розами

Алиса:-и ты думаешь, что ключ кто-то другой забрал? 

Оливер:-да. Кто-то другой

Алиса:-ладно.. Пошли дальше искать.. -она взяла его за руку и повела по коридорам

Все кабинеты были обшарены: кабинет Математики, кабинет биологии, кабинет истории, кабинет общества, кабинет географии, кабинет музыки, учительская, спорт зал, столовая и даже все кладовые. 

Алиса:-его нигде нет..

Оливер:-интересно даже где он.. 

Алиса:-если ключа нет, то получается я осталась без комнаты? -спросила она грустно и переживая. Казалось, что вот вот заплачет

Оливер:-вряд ли.. Она  у тебя с садика

Алиса:-а вдруг из нее сделаю кладовую, или.. Или.. Другой кабинет.. -из ее глаз начали течь слезы

Оливер:-все будет хорошо.. Я обещаю, что найду ключ ради тебя.. -он обнял ее и начал гладить по голове успокаивая. Алиса лишь расплакалась в его плечо- давай еще раз пройдемся. Если не найдем, то я постараюсь достать тебе такой же ключ.. Прям точ в точ. Просто давай не опускать руки.. У нас, особенно у тебя, получится  найти его.. -он поднял заплаканное лицо девушки и поцеловал ее в губы. Та всхлипнула и чуть покраснела -я уверен, что ты все сможешь. Даже без моей помощи.. 

Алиса:-хорошо.. Пошли искать.. -она все же взяла всю силу в кулак и пошла дальше с ним искать ключ

Потратив еще столько же время, даже больше на пол часа, они не нашли его и они пришли к голубой двери:

Оливер:-Алиса.. 

Алиса:-нет, Оливер! Мы его уже не найдем! -она отпустила руку Оливера и стала дергать ручку двери. Начав царапать ее и биться об нее плечом дверь не поддавалась. -ну же! Откройся! Пожалуйста! -кричала девочка продолжая исцарапывать дверь, но дверь как железная не поддавалась ей, даже на слезы

Оливер:-Алис.. 

Алиса:-не сейчас, Оли! - она уже рыдала. Все ее плечо было в крови, как и дверь. Все руки ее были в крови. Уже зубами она выдергивала занозы, а после вообще забила на них. 

Даже в облике монстра дверь стояла и не падала :

Алиса:-прошу откройся.. -говорила Алиса в своем обычном обличии с заплаканными глазами продолжая стучать кровавыми кулаками, в надежде, что дверь еще можно открыть и без ключа. Она сидела перед дверью на коленях  и просила открыться. Это уже больше похоже на шизу.. Но на самом деле Алиса всем сердцем любила эту комнату, и не долбилась туда, потому что там подарок, а потому что просто любит комнату и не хочет ее терять

Оливер:-Алиса.. Прошу, перестань! -Оливер уже 15 раз оттаскивает ее от двери, и все безуспешно 

Алиса:-нет! Я заставлю ее открыться! 

Оливер:-нет, мы сейчас идем либо в медпункт, либо домой

Алиса:-домой куда? 

Оливер:-сама выберешь 

Алиса:-дай еще минутку посидеть у двери, пожалуйста.. -говорила она с полным отчаянием 

Оливер:-хорошо, но я с тобой рядом буду сидеть.. -он сел на пол и посадил рядом девушку. Алиса села выпрямив ноги, а Оливер свернулся клубочком рядом с ней и положил голову ей на колено. Алиса успокоилась и начала его гладить по голове, чтоб как-то успокоиться больше

Спустя пару минут Оливер поднял голову и посмотрел на Алису:

Оливер:-пошли домой? 

Алиса:-ладно.. - Оли встал  с  пола и поднял ее с пола взял на руки, как невесту. 

Оливер:-держим курс к кому домой? 

Алиса:-давай ко мне.. 

Оливер:-хорошо- Оливер понес ее к ней домой

Спустя пол часа нои пришли и он опусти ее. Подойдя до двери она подошла к цветку рядом и достала от туда ключ двери дома.  Открыв дверь ее встретила кошка, а на Оливера она прошипела, а после убежала на второй этаж:

Алиса:-будем обрабатывать раны? 

Оливер:-а как же? Ты сядь на диван, а я поищу. 

Алиса:-аптечка в ванной, в тумбочке

Оливер:-хорошо-парень поднялся на второй этаж и пошел в ванную. Дойдя до тумбы он начал ее открывать, но по его руке ударила когтистая лапа кошки. Она не желала его видеть. Он лишь резко убрал руку от испуга

Оливер:-ты что? - посмотрел он на кошку. Потянув руку она снова его ударила. Посмотрев по сторонам он увидел мышку. Потому завел ее и подождал пока пошка спрыгнет за игрушкой, но та не  глупа, потому сидела на месте-ты хочешь кушать? -все же не понимая кошачий он спустился на первый этаж и нашел кошачий корм. К этому времени Алиса уже уснула от усталости. Услышав звук сыпающегося корма кошка спрыгнула с тумбы и побежала к миске. Пока кошка ела Оливер быстро пошел к ванной и взял аптечку и пошел до Алисы.

Взяв ее руку она начав ее обрабатывать перекисью, от чего та зашипела и сразу проснулась:

Алиса:-ты чего.. -спросила она сонно

Оливер:-раны твои обрабатываю, а что? Больно? Извини, но нужно

Алиса:-очень больно.. -Оливер сел на пуфик перед ней и посадил к себе на колени, от чего та покраснела:

Оливер:-кусай мое плечо, если больно

Алиса:-но.. 

Оливер:-кусай.. Если чувствовать боль, то двоим.. -он говорил это строго и Алисе пришлось зацепится зубами за его плечо.  Прокусив его пошла кровь, но Алиса продолжала кусать, а Оливер лишь тяжело дышал чувствуя всю тоже самую боль, что и девушка. Спустя несколько минут Алиса была вся вылечена. -тебе еще больно? -спросил он наклонясь к ней

Алиса:-вроде нет.. 

Оливер:-может фильм посмотрим? 

Алиса:-не знаю.. -она встала с дивана-сиди тут. Я щас приду- она пришла с коробкой вкусняшек- что брать будем? 

Оливер:-бери что хочешь. 

Алиса:-ладно-она достала пару пачек и пошла за пледом. Закрыв шторы, чтоб свет не мешал, Алиса уселась и они начали смотреть фильм

========== «Моя Козочка.. » (Миссис Грейс/Миссис Эмили) ==========

«В прошлой части:

Алиса:-ладно-она достала пару пачек и пошла за пледом. Закрыв шторы, чтоб свет не мешал, Алиса уселась и они начали смотреть фильм»

«В этой части»

Прошло только половина фильма, а эта парочка уже спит в обнимку под пледиком

Тут послышался звон ключей. Дверь открылась. Это была Эмили и Грейс с работы. Услышав что телевизор работает Миссис Грейс зашла в зал и увидела, что Оливер положил голову на ноги Алисы и обнимал ее талию, а Алиса лишь положила руку ему на голову и облокотилась на диван. Увидя эту картину Грейс разозлилась, но подоспела Эмили:

Миссис Эмили:"шепот"- Грейси, не злись.. Ей уже 16.. Это нормально.. -говорила Эмили, пытаясь оттащить словами ту, что хотела начать кричать о том, что Оливер и  Алиса вместе спят:

Миссис Грейс:"шепот"- ты вообще видела как? Ей 16! - начала ворчать шепотом та

Миссис Эмили:"шепот"- успокойся.. Скажи еще, что у  тебя такого не было

Миссис Грейс:"шепот"- нет! Не было! -сказала она еще злее

Миссис Эмили:"шепот"- у меня тоже. Так что давай им уступим.. Они сильно любят друг друга. Неужели ты хочешь разлучить эту парочку? 

Миссис Грейс:"шепот"- вот именно, что хочу! Оливер хулиган школы, я переживаю за Алису. Мало ли что он сделает с ней? Вдруг он щас втирается в доверие, а потом ее бросит? Алиса сильно привязывается к друзьям, или тем, кто был ее друзьями. Они всегда ее бросали. Она этого просто не потерпит! Я не хочу терять дочь только из-за этого! - шипела та. В детстве, когда Алиса была маленькой  у нее были друзья, в кавычках. Она сильно к ним привязывалась, и не имея больше друзей,слушалась их. Но к 11 годам уже специально их  отшивала, потому что не хотела унижения. Все те года она наступала на одни и тежи грабли, не учась своим ошибкам. 

Миссис Эмили:"шепот"- успокойся, Грейс.. Дай ему шанс.. 

Миссис Грейс:"шепот"- я не хочу ее терять.. Она.. Она уже имеет недоверие к людям.. Ее тяжело с кем либо познакомить.. Ни кто не помогал.. -начала слезится та

Миссис Эмили:"шепот"- козленочек, не плачь.. - Эми обняла Грейс

Миссис Грейс:"шепот"- давай лучше кофе выпьем.. После трудного дня.. - она вытерла слезы с глаз

Миссис Эмили:"шепот "- как скажешь, солнышко.. -на эти слова Грейс поцеловала своего барашка и пошла с ней на кухню 

Спустя пол часа те уже попили кофе и пришли в гостиную. 

Алиса и Оливер еще сопели, но младшая уже лежала головой на подушке, а Оливер лицом на ее груди (без 18+, пожалуйста..) все еще обнимая ее. От этого Грейс начала кипеть и ее глаз задергался :

Миссис Эмили:" шепот"- тише, Грейс.. Дай ему шанс.. - она обняла ее сзади

Миссис Грейс:"шепот"- я не могу на это смотреть.. -прорычала она

Миссис Эмили:"шепот"- тогда закрой глаза.. В чем проблема? 

Миссис Грейс:"шепот"- ну просто не хочу забыть, как выглядит моя барашка.. -Грейс повернулась к ней и поцеловала в лоб обняв. Та лишь покраснела 

Миссис Эмили:"шепот "- а почему тогда смотришь на них злостно? Внимания мало? Аль так же со мной поспать хочешь.. -сказала та улыбаясь

Миссис Грейс:" шепот"- скорее всего второе.. 

Миссис Эмили:"шепот"- ты прям очень хочешь? -спросила она начав накручивать на палец пряди волос Грейс

Миссис Грейс:"шепот"- очень.. Что готова завалить добычу с милыми ушками и кудряшками в постель.. -прорычала она с ехидной улыбкой, а после взяла на руки Эмили и понесла на второй этаж в родительскую комнату

Спустя пару минут Алиса проснулась. Увидев на себе Оливера она покраснела, но не стала сгонять его с себя. Ей впервые было не одиноко с кем-то, потому положила руку ему на голову и стала гладить, перебирая его белоснежные волосы. Почувствовав на себе прикосновение Оливер обнял ее сильнее и вжался в нее, как напуганный заяц. На это девушка лишь улыбнулась. 

Спустя 5 минут Оливер все же открыл глаза и посмотрел сонно на Алису:

Оливер:-сколько время.. -спросил он протирая свои глаза кулаком 

Алиса:-уже 16:53.. -сказала она убрав свою руку с его волос

Придя в себя он покраснел:

Алиса:-только дошло? -поинтересовалась младшая. Тот лишь положительно кивнул и сел на диван, рядом с ногами девушки -та ладно тебе.. -сказала она покраснев еще больше. Оливер сидел как спелый помидор, даже румянцев не было видно. Глаза были напуганные

Оливер:"шепот"- а если нас увидят..? -спросил он шепотом

Алиса:-ну вряд ли кто сейчас дома.. -она села рядом положив голову на плечо. Тут на верху послышался шорох. От страха девушка вжалась в парня обняв его руку

Оливер:-боишься? -спросил он тихо

Алиса:-а ты думаешь нормально, что мы тут спали 4 часа и тут шорох на втором этаже.. 

Оливер:-давай проверю.. 

Алиса:-я с тобой.. Мало ли что.. 

Оливер:-так, стоп. Ты же типо демон, и можешь это нечто на раз два. Зачем я тебе? 

Алиса:-тебе не понять.. Во первых не хочу дом разносить.. Когда я демон, то не управляема.. А с тобой не так уж и страшно.. 

Оливер:-ладно.. Пошли.. -он взял ее за руку и пошел медленно на второй этаж. Шорох усилился. Дойдя до комнаты Миссис Грейс и Миссис Эмили, то были слышны голоса. Ребята чуть открыли дверь,  чтоб посмотреть кто там: 

Миссис Эмили:-эх ты, дурочка.. -сказала Эми держа Грейс за щеки улыбаясь

Миссис Грейс:-сама такая.. -сказала она будто обижена

Миссис Эмили:-ну что ты обижаешь, козочка..? -спросила она грустно

Миссис Грейс:-а нечего обзываться.. -сказала она недовольно 

Миссис Эмили:-ну извини.. -после своих слов она поцеловала ее в губы. От такого Грейс покраснела и начала наматывать на палец пушистый и пышный хвост барашка-прекрати.. 

Миссис Грейс:-а если нет? -спросила она с улыбкой

Миссис Эмили:-покусаю.. 

Миссис Грейс:-скорее всего я твои ушки покусаю -хихикнула та 

Миссис Эмили:-ну прекрати трогать хвост.. -она покраснела и спрятала лицо в подушке 

Миссис Грейс:-неа.. -сказала она с улыбкой, все еще накручивая хвост, но уже больнее 

Миссис Эмили:-прекрати.. Уже больно.. -сказала та прошипев

Миссис Грейс:-не за что.. -продолжала та на своем

Миссис Эмили:-я тебя щас правда тебя укушу.. 

Миссис Грейс:-боюсь, боюсь- тут Эмили выбралась из руки Грей и набросилась на нее. Они обе упали на пол и их не было видно. Эмили взяла ее за рага и села наверх спины белобрысой- айяйяй! Я тебя поняла! Опусти руки, пожалуйста!- начала жаловаться та

Миссис Эмили:-ладно.. -все же та сжалилась над рогатой, потому отпустила ее рога. Та повернулась к ней лицом все еще лежа на полу 

Миссис Грейс:-зачем же ты так жестко.. -спросила та трогая свои рога 

Миссис Эмили:-ну извини.. Я же просила тебя не трогать.. Мой хвост тоже чувствительный.. -она поцеловала ее в щеку, чтоб извиниться

Миссис Грейс:-та нормально все.. И ты меня  извини.. -попросив у друг друга прощения они обе встали с пола и посмотрели на дверь. Двое подростков выглядывали из-за двери и смотрели на все это с удивлением 

Миссис Эмили:-Алиса..? Оливер..? -спросила та с испугом

Миссис Грейс:- Алиса, подсматривать не хорошо! -поняв  что их спалили дети быстро шмыгнули обратно за дверь и на первый этаж .
    Комментарий к «Моя Козочка.. » (Миссис Грейс/Миссис Эмили)
    Извините за такое в этой главе🤧

========== «А ушки какие! » ==========

«В прошлой части:

Миссис Грейс:- Алиса, подсматривать не хорошо! -поняв  что их спалили дети быстро шмыгнули обратно за дверь и на первый этаж . »

«В этой части»

Сев за стол, они сделали вид, будто пьют чай. Эми и Грей спустились и пошли на кухню :

Миссис Эмили:-как спалось? -поинтересовалась барашка у Алисы

Алиса:-в каком смысле.. 

Миссис Грейс:-мы заходили в гостиную, и видели, как вы спали- Алиса и Оливер покраснели. То ли от стыда, то ли от того  как они спали

Миссис Эмили:-у, как покраснели.. -сказала та с улыбкой

Алиса:-мам, прекрати.. 

Миссис Эмили:-та ладно тебе. Мило же получилось- похихикала та 

Миссис Грейс:-к тому же мы видели, что вы подсматриваете 

Алиса:-извини, мам.. 

Миссис Грейс:-все нормально.. -она тяжело вздохнула 

Миссис Эмили:-давайте лучше правда чаю выпьем, а не глазеть в пустые кружки- Эмили поставила чайник и села к Грей, Алисе и Оливеру:

Миссис Грейс:-как вы вообще познакомились? 

Алиса:-ну.. Я сначала еще когда мне было  7 лет, ко мне впервые кто-то зашел  комнату. Это была Зип. Она сказала, что Оливер с Эдвардом ее сюда загнали. Так я с ней сдружилась и сговорилась . Так мы еще и поиграли в игрушки, а после Миссис Циркуль зашла в комнату и забрала Зип. Так Зип ко мне ходила в комнату, а потом в один момент с ней зашел Оливер : 

«То время»

Зип:-Алисе! 

Алиса:-Зип! -девочка подбежала до подруги и обняла ее- а кто это с тобой? -поинтересовалась Алиса

Зип:-это мой друг Оливер. Ему было страшно одному потому решил со мно пойти к тебе- сказала все как есть Зип

Оливер:-Зип, ну не все же говорить! -воскликнул тот 

Алиса:-ты Оливер? Я Алиса- она протянула ему руку, для рукопожатия 

Оливер:-да, я Оливер.. Приятно познакомиться.. -он начал медленно тянуть руку к руке девочки, но а не дождавшись обняла его

Алиса:-какой ты милый! А ушки какие! 

Оливер:-это не ушки.. 

Алиса:-какие волосы белоснежные! И длинные! -девочка восхищалась им и обходила вокруг его, чтоб рассмотреть по лучше -а какой бантик! 

Зип:-уже сдружились? 

Алиса:-я готова дружить с  ним. Он милый! 

Оливер:-я.. Э.. -он застеснялся, так еще и боялся, ведь по школе шли легенды, что здесь обитает убийца, что есть тела учебников. Но на деле это была милая девочка. С виду милая девочка.. 

Так ребята провели вместе время. Оливер уже заходил к ней сам, а когда уже был 4 класс он стал запускать к ней жертв, но она не успевала их ловить, и учителя защищались невинную тушу 

Так проходило время, Зип почти не заходила, Эдвард вообще не знал о существовании Алисы, а Оливер чуть ли не жил под ее дверью

Так он приносил ей еду: тортики, шоколадки, конфетки, салатики, стейки и подобную еду

Один раз Оливер еще во 2 классе, когда боялся еще Алису, завалил случайно тест, от чего бегал от учителей и забежал  в комнату Алисы от стаха. От такого учитель был в шоке. Через 10 секунду из двери вылезло страшное, черное существо с красными глазами и щупальцами. Оливер сидел у нее на плече, а учителя, увидя это, кинуло в дрожь. А после учитель вообще смылся 

Алиса спустила его на пол. Оливер был в шоке, что она смогла спугнуть разьяреного учителя :

Оливер:-спасибо больше тебе, Алиса- он обнял ее и прижался к ноге монстра . Алиса лишь улыбнулась и у нее появился румянец. 

После этого случая Оливера поругали, дверь закрыли на ключ, а учитель стал боятся Оливера. Но Оливер тайком туда пробирался 

«настоящее время»

Алиса:-то есть Зип познакомила его и меня- слушая это все Оливер сидел красный и смотрел в пол, накручивая на палец свои волосы 

Миссис Эмили:-очень мило

Миссис Грейс:-ага, помню, как ко мне пришел тот учитель и сказал мне про это, а после вообще при слове "Оливер" дрожал 

Оливер:-не помню этого учителя.. -сказал он немного со страхом

Алиса:-я помню это. Это было первое спасение, спасибо и обнимание, со стороны друга-она улыбнулась и положила голову ему на плечо -о, кстати, мама Грей, а где ключ от моей комнаты? 

Миссис Грейс:-кстати да. Я его найти не могу найти 

Алиса:-то есть ты хочешь сказать, что моей комнаты больше не будет..? -спросила она с грустью- ну раз ключа нету.. 

Миссис Грейс:-я постараюсь его найти.. Не расстраивайся.. -краснота Оливера прошла и она посмотрел на Алису. Алиса выглядела грустной. Оливер обнял ее и придал к себе, положив ей на голову руки и прижав мягкие волосы девочки к себе к груди, что успокоить. От такого Грейс улыбнулась, но когда посмотрела на улыбающуюся Эмили, что смотрела на нее, то сразу ее улыбка исчезла с лица:

Миссис Эмили:"шепот"-та ладно тебе.. Я вижу, что ты рада за них.. Ты все ровно не спрячешь улыбку.. 

Миссис Грейс:-Алис.. -девушка подняла руки на стол. Руки были забинтованы-что с руками..? -спросила она подавившись кофе

Миссис Эмили:-Алиса.. 

Оливер:-мы были в  школе, и хотели открыть дверь в ее комнату, но не нашли ключа. Она привела меня к двери и начала царапать ее. Руки как и дверь были в крови. Еле как я ее оттащил.. -послышались всхлипы, Алиса начала плакать, что лишается комнаты

Алиса:-я.. Я.. Люблю эту комнату, и не хочу, что из нее сделали какую-то кладовую, или кабинет.. -сказала она всхлипывая

Миссис Грейс:-Алиса..

Алиса:-Нет, я не хочу слушать какие-либо оправдания, чтоб просто успокоить, а потом в тихую раздолбать мою комнату! -сказала та уже рыдая и показывая пальцам, что не хочет слушать их

Миссис Эмили:-Алиса, послушай, мы правда не знаем где ключ. И вообще не хотим портить твою комнату,  поверь нам.. Она нам нравится  и раз тебе она дорога, то не будем ее портить.. 

Алиса:-Нет, Миссис Эмили, не смей мне нечего говорить! Ты мне не мать! Не родная мать! -сказала та со злостью

Миссис Грейс:-Алиса, так нельзя говорить с взрослыми-сказала та строго 

Алиса:-Мама Грей, она мне не настоящая мать! -продолжала та уже прижимаясь к парнишке

Оливер:-Алиса, успокойся.. 

Миссис Эмили:-Алиса, я тебя пони.. -тут ее перебили

Алиса:-Нет, ты н..! - Алиса поднялась и хотела крикнуть, но Оливер закрыл ее рот рукой прижимая девушку спиной к себе:

Оливер:-Алиса, прошу, тише.. -говорил он грустно, будто хотел успокоить ее. Алиса положила свои руки на руку Оливера, будто хотела убрать, но не могла. Силы уже кончались. Спустя несколько секунд она просто расплакалась еще сильнее, думая, что все против нее

Миссис Грейс:-Алиса.. -Грей подошла к ней и погладила по голове. А после Оливер опустил руки и Грейс подняла дочь на руки- все хорошо, Алиса.. Я обещаю, и клянусь рогами, что не за что не трону твою комнату.. - тут подошла Эмили и погладила падчерицу по волосам:

Миссис Эмили:-Алиса.. Я тебя понимаю. Ты сильно переживаешь за комнату, но мы даже не задумывались, чтоб ее переделывать.. Мне Грейс рассказывала, как вместе с тобой впервые пришла туда.. Твои глаза блестели, от того, как она была красива.. Ты очень радовалась, когда зашла туда. Ты обнимала Грейси и плакала от счастья.. -Алиса лишь уткнулась в грудь родной матри и плакала. Ей было тяжело, вспоминать это, и то что ключа больше нет:

Алиса:-мама.. Обещай, что найдешь, или найдешь такой же похожий.. Точ в точ.. -сказала она всхлипывая

Миссис Грейс:-обещаю.. -она поцеловала ее в лоб
    Комментарий к «А ушки какие! »
    Извините, что так мало🤧

Стараюсь писать больше..

========== «Она моя, и только моя! » ==========

«В прошлой части

Миссис Грейс:-обещаю.. -она поцеловала ее в лоб »

«В этой части»

Миссис Эмили:-может я пойду искать, а вы тут будете? 

Алиса:-нет.. Я с тобой хочу.. -всхлипнула Алиса

Миссис Грейс:-давай ты лучше тут посидишь, с нами- сказала Грей обнимая и гладя Алису

Алиса:-ну а вдруг дверь откроется? 

Миссис Эмили:-я обязательно приду за тобой и скажу тебе про это 

Алиса:-ладно.. -она все же смирилась и облокотилась об Грейс

Миссис Эмили:-я скоро буду- она поцеловала девушку в щечку, а Грейс в губы

Миссис Грейс:-до встречи, барашка. Удачи- после этого рогатая улыбнулась 

Миссис Эмили:-постараюсь найти- она вышла из кухни и взяла ключи от машины. Через пол секунд послышался звук машины, а после все стихло 

Миссис Грейс:-ты очень сильно переживаешь за комнату..? -спросила она грустно

Алиса:"шепот"- да.. -сказала она очень тихо, но Грей все ровно разобрала 

Миссис Грейс:-я клянусь, что не трону твою комнату.. -они пошли в гостиную 

Спустя два часа Эмили приехала. К тому времени Алису уснула на коленях у Оливера, который гладил ее волосы. Эмили зашла в дом и хотела сказать, но Грейс показала палец, что нужно молчать, либо шепот и прошипела:

Миссис Эмили:"шепот"- я не нашла ключа.. Даже всех учителей спросила. Все говорят отрицательно.. -сказала та тяжело вздыхая, так как бегала из класса в класс

Миссис Грейс:"шепот"-либо придется поставить новый замок с ключом, и носить его при себе, либо я не знаю.. 

Миссис Эмили:"шепот"-Грейси, милая.. Не расстраивайся.. Мы найдем этот несчастный ключ.. -Эмили положила руки на щёку козочки

Миссис Грейс:"шепот"-я тоже на это надеюсь.. 

На часах было 04:36. Дом был окутан тьмой лета. Весь дом спал, а Алиса проснулась. Посмотрев на часы она все же вышла из своего дома и пошла в школу. 

Придя в школу она пошла в учительскую и увидела, что в 05:00 будет сбор учеников:

-«Дорогие учителя, в 05:00 будет сбор учеников на генеральную . 

Убираемся не менее 2 часов. 
После того, как дети убираются, обязательно проверить все углы в классе. 

Отодвигаем шкафы, тумбы, парты и подобные места

Дата: 09.07 

Директор: Миссис Грейс»-

Поняв, что в 5 ута будет суматоха, и что в 5 утра будет сложнее найти ключ. Ведь Алису боятся, и шарахаются от нее как только слышат ее шаги.  

Понимая эта она принялась искать быстрее ключ, так еще и не напороться  на учителей, которые уже ходили и вытирали пыль в своем кабинете: Учительской. 

Идя медленно и тихо она шла в сторону класса художников, в класс Миссис Саши:

Миссис Блуми:-куда же ты, Алиса? -Алису заметила биологичка. Ей придется смирится, раз ее застукали:

Алиса:-да.. Здравствуйте, Миссис Блуми.. -сказала та нервно улыбаясь, спрятав руки за спину и качаясь на ногах

Миссис Блуми:-что подвигло прийти в такую рань? 

Алиса:-да вот, школу решила вспомнить.. 

Миссис Блуми:-а разве ты не приходила вчера? 

Алиса:-в смысле? -лна остановилась и улыбка пропала с лица

Миссис Блуми:-ну вчера вроде за Оливером гонялись, и он как-то выжил. Разве не ты его спасла? 

Алиса:-а вы не расскажете некому? 

Миссис Блуми:-обещаю-она показала что рот за замке 

Алиса:-ну да.. Я вчера его защитила от Тэйвил и Циркуль, а после я пыталась открыть дверь в комнату.. 

Миссис Блуми:-а разве для нее не нужен ключ? 

Алиса:-в том то и дело, что его нигде нету. Нигде. Моя мама везде проходила, и Миссис Эмили тоже- (на тот момент ни кто из учителей еще не знал, что Эмили и Грейс пара) 

Миссис Блуми:-очень грустно.. Стоп.. А может кто-то там заперся? 

Алиса:-а разве кого-то живого мне можно скармливать? 

Миссис Блуми:-подожди, что? Живого скармливать? Ты кого-то заперла? 

Алиса:-ну Оливер сказал, что меня ждет в комнате вкусное мясо.. 

Миссис Блуми:-ну как раз уже почти 5 утра. Если кого-то не будет, то значит он заперся в твоей комнате

Алиса:-идея про то, что кто-то забрал меня успокаивает, но не сильно.. 

Миссис Блуми:-почему же? 

Алиса:-а вдруг с комнатой что-то случится.. 

Миссис Блуми:-я не думаю, что туда затащили кого-то сильнее тебя

Алиса:-тоже верно.. 

Пообщавшись еще минут 5, было уже 05:01 утра:

Миссис Блуми:-ладно, Алиса, уже 01 утра. Я пойду, хорошо? 

Алиса:-да. Спасибо хоть за какое-то успокоение

Миссис Блуми:-без проблем, Алисочка- Блуми развернулась и ушла встречать класс, который дала ей Миссис Грейс. К тому моменту проснулась Грейс и Эмили:

Аромат кофе наполнил комнату. Грейс открыла глаза и перед ней сидела Миссис Эмили:

Миссис Эмили:-доброе утро.. -сказала она тихо и с улыбкой

Миссис Грейс:-сколько время.. 

Миссис Эмили:-04:44 утра

Миссис Грейс:-уже? 

Миссис Эмили:-ну да. Нужно идти в школу. Ты сама назначила генеральную уборку классов. И себе ты тоже взяла 3-4 класса — напомнила та ей

Миссис Грейс:-а, точно.. -Грейс вспомнила, что она писала про генеральную.  Также смотрев на Эмили она не сдержалась и вцепилась в Эмили. Барашка покраснела, но привыкла. Спустя минуту Грейс отдалилась и повалила Эми к себе на живот- "шепот" вот так я предпочитаю начинать свой день.. С поцелуя любимой.. -прошептала та. Но барашка лишь покраснела

Спустя 5 минут они все же проснулись и встали с кровати. Взяв поднос с едой от Эмили и саму ее к себе на руки:

Миссис Грейс:-щас отнесу ебя на кухню, а потом за Алисой пойду.. -принеся свою любимую на кухню, рогатая пошла в спальню: 

В спальне Оливер выглядывал в окно и что-то будто искал. Открыв дверь Грейс задалась вопросом:

Миссис Грейс:-что ты потеря в окне? 

Оливер:-когда я проснулся, я обнимал не Алису, а ее медведя.. Она куда-то ушла. Сто процентов- от таких слов Грейс испугалась. Она знала, что ее дочь цели устремленная , и что дойдет до конца

Миссис Грейс:-ты проснулся, и ее не было рядом..? -переспросила та

Оливер:-да, Миссис Грейс.. -тяжело выдохнув она не подавала признаки паники, ведь девушка впервые куда-либо сбегает из дома

Миссис Грейс:-ладно, собирайся. Щас генеральная будет в школе.. 

Оливер:-хорошо- достав из кармана свою расческу он принялся расчесываться . Спустя несколько минут спустился га первый этаж заплетя все волосы в хвост . Зайдя на кухню уже стоял его чай с бутербродами 

Миссис Эмили:-доброе утро, Оливер- Эмили еще не знала о пропажи Алисы. Грейс не хотела ее беспокоить на этот счет

Оливер:-да.. Доброе, Миссис Эмили- Оливер сел к ним за стол. Спустя десять минут на часах было 04:56 . Еще есть 4 минуты доехать до школы

Доехав до школы. Зайдя в школу там уже была , так сказать, жизнь

Миссис Циркуль:-доброе утро, Миссис Эмили, и Миссис Грейс. Ну и Оливер тоже.. -сказала она радостно, но увидев Оливера нахмурилась

Миссис Грейс:-и тебе доброе, Миссис Циркуль 

Миссис Эмили:-доброе

Оливер:-и вам того же.. -сказал он тоже не довольно 

Оливер пошел в свой класс и ждал других. На часах было 05:01. В это время Алиса уже была в спорт зале и искала тот ключ. 

Алиса:-где же он не счастный.. -поняв что ключа нет она собралась уходить и подошла к двери, тут открывается дверь и она прячется ща нее. Ее прижала, но она молчала. Это была Руби и Скелл:

Скелл:-так.. Зачем мы здесь? - переспросил парень

Руби:-Ске, повторяюсь, что тут собирется наш отряд, и мы тут будем убираться

Скелл:-афигеть.. Ты видела, сколько тут места? Мы тут год убираться будем! - воскликнул кот

Руби:-а если ты уберешь телефон, то за два часа управимся- сказала девушка наклонив чуть экран телефона, чтоб тот посмотрел на нее, а не на телефон

Скелл:-вряд ли.. Наши как обычно опаздывают.. 

Руби:-не ворчи, Ске

Скелл:-не называй меня так.. -прорычал тот

Руби:-ну что ты такой злой? 

Скелл:-хватит сюсюкаться со мной.. 

Руби:-сколько время хоть? 

Скелл:- уже пол шестого, а если точнее, то пять часов и тридцать одна минута

Руби:-спасибо, котик- сказала та улыбаясь 

Скелл:-ага.. -тут до него дошло и он покраснел- погоди.. Чо?! -сказал тот покраснев

Руби:-ну у тебя же есть ушки, лапки, и хвостик. Так же? 

Скелл:-все, забей на мой вопрос.. -сказал тот спрятав лицо за телефоном

Руби:-как скажешь 

Алиса смотрела на все это и слушала. В уме строила план, как выйти от сюда, ведь все же они заглянут за дверь  

Наконец-то осмотрев всю зону Кошак и Компьютер вышли из зала и ушли. Все стихло. Алиса вышла в коридор. Людей было много, потому она смешалась в толпе и пошла к медпункта. Ведь там она не искала. Но а вдруг там ключ? Все может быть. 

Зайдя в мед она начала искать. Спустя пол часа она его так и не нашла. 

Вздохнув тяжело она пошла дальше. Людей стало больше  на часах было 05:35. 

Ища ключ дальше она ходила по еще пустым классам. Поняв, что его не найдет пошла к своей голубой двери. 

Начала стучать по ней она ждала, что ей откроют, но так не кто и не открывал. Начав искать слабое место она нащупала что-то выделяемое, начав ее как-то царапать опять пошла кровь:

Алиса:-зараза.. -прошептала та. Все же она начала ковырять дверь, но крови становилось больше, да и дверь как ни в чем не бывало стоит. Отойдя от двери она спряталась за колону, ведь проходила Бабл с двумя ведрами воды. Увидев кровавое пятно Бабл испугалась и достав тряпку отмыла быстро кровь с двери, а после убежала, все еще не замечая Алису
    Комментарий к «Она моя, и только моя! »
    Если хотите, то добавлю пару Скелл и Руби. Только дайте знать

========== «Из Котенка- В Катастрофу» ==========

«В прошлой части: 

Наконец-то осмотрев всю зону Кошак и Компьютер вышли из зала и ушли. »

«В этой части»

Первое сентября. Теплый ветерок дует в лицо. Куча разных запахов цветов: ромашек, роз, лилий, астр и других

Любуясь всей красотой ранней осени девочка  радовалась этому всему. Новые друзья, знакомства, а главное учеба. У этой девочки была старшая сестра. Сестра хорошо училась, потому была старостой, и малышка тоже хотела ей стать, потому поставила цель учиться на пятерки

Стоя и фоткаясь после ленейки девочка по имени Руби увидела маленько мальчика, похожего на кота. Ушки, хвостик, лапки.. Он выглядел напуганным, потому девочка подошла к нему:

Руби:-приветик, я Руби.- сказала весело улыбаясь та. Мальчик поднял голову и увидел девочку

Мальчик:-привет.. Я.. 

Руби:-я не кусаюсь, не бойся

Мальчик:- ну я Скелл.. -сказал тот застенчиво

Руби:-какое не обычное имя.. 

Скелл:-типо красивое..? -спросил он все еще боясь девахи

Руби:-ага. Тебе подходит. А можно потрогать ушки? 

Скелл:-да, можно.. -ушастый был удивлен, что на него обратили внимание 

Так эти двое дружили. Так они и учились вместе. Руби осталась такой же позитивной, а Скелл из маленького пугливого котенка, превратился в негативного, темного, и не общительного кота, но Руби с ним общалась, даже не смотря на это

Когда тот сидел в телефоне, а Руби ему что-то рассказывала, то казалось, что он ее даже не слушает, и ему глубоко плевать, что она говорит. Но на самом деле он ее слушал, и даже записывал это в заметки (как автор фанфики пишет) 

Все думали, что Скелл относился к ней, как и к другим– негативно. Но он некого не подпускал,  и отвечал холодно, по типу: ок, да, еще чего. Ну а с Руби он говорил по разно, и рядом с ней делал вид, что сидит в телефоне, а сам тайком что-то писал подобное фанфикам с Руби. Она ему  нравилась, но он не показывал чувства, до сегодняшнего дня. 

День уборки, пять утра.. 

Скелл:"мысли"- я задолбался.. -подумал черныш про себя

Руби:-Ске, не отставай

Скелл:-дада.. Уже бегу и спотыкаюсь.. -проворчал тот 

Руби:-хорошие чувство юмора, хаха- посмеялась та. Она всегда думала, что он шутить таким образом, но на самом деле он высказывал свое не довольство 

Скелл:-и долго нам этот спорт зал убирать? 

Руби:-ну щас придут наши и распределим все

Скелл:-я так задолбался.. -прорычал он

Руби:-я тебя понимаю. Я тоже устала.. Особенно когда ты староста, так еще и уборка.. -Скелл иногда задумывался, каково это быть старостой. Но ему так и не удавалось

Собравшись своей шайкой 4 друзьяшек они принялись убирать спорт зал. Как говорила Руби, она забрала телефон у Скелла, не сказав это. Тот быстро убрал свою часть и помог другим:

Скелл:-как ты убираешь? Учись у профессионала- сказал он и за секунду помог Робби все убрать 

Они даже управились за полтора часа, Скелл  успел сгонять в магазин, и четверка посмотрела фильм. 

Через 5 минут пришла Миссис Циркуль, чтоб проверить, как те убрались 

Миссис Циркуль:-молодцы, ребята.. Можете идти. Вы свободны - ребята собрались и ушли

Выйдя на улицу Райли и Робби убежали, а Руби вручила телефон Скеллу:

Руби:-за хорошую уборку-улыбнулась та и вручила ушастому телефон 

Скелл:-спасибо.. -он взял телефон и спрятал его у себя в сумке- слушай, Ру.. -Руби посмотрела на него. Как он ее назвал, подождите? Ей было приятно, что Скелл стал хоть кого-то называть сокращенно, а не по его прозвищам- ты сегодня не так занята..? -спросил он у девушки не уверенно

Руби:-сегодня нет, а завтра к бабушке еду. Что-то хотел? -тут паренек растерялся

Скелл:-да так.. Погодка же хорошая.. Да и пол лета как-то не заметно прошло.. Такие листья зеленые сегодня.. И ветер теплый.. Правда..? -говорил он нервно улыбаясь.  Паренек никогда не общался с девушками, как с партнером, а не с подругой

Руби:-согласна, сегодня красиво

Скелл:-ну так вот.. Ты не против будешь прогуляться со мной.. 

Руби:-прогуляться? -она не верила, что тот зовет ее гулять- с радостью! -она обняла кошака. Тот покраснел и улыбнулся- а во сколько? 

Скелл:-в 17 сможешь? 

Руби:-ага- девушка его обнимала. Все же пацанчик тоже ее обнял, и начал гладить по голове. Тут из окна кто-то выкрикнул. Это было не удивительно.. Оливер:

Оливер:-еще поцелуй ее для полного счастья! -на что черный лишь поднял голову и показал не пристойный жест своему однокласснику - да иди ты! -крикнул тот и закрыл окно. Все же те разошлись по домам, и в 17 часов эта  будущая парочка встретится вновь

Скелл уже у фонтана ждал девушку. Уже 16:59, а ее нигде не видно :

Скелл:"мысли"- может не стоило ее звать.. -думал черныш про себя.  Тут что-то капнуло ему на ухо, от чего он им дернул. Подняв голову он понял, что будет не дождь, а гроза- твою на лево.. -прорычал тот-все испортил.. -повернув голову он увидел разноцветный зонтик нежных цветов. Опустив свой хвост и уши он обомлел. Руби все же пришла с ним гулять, и знала о погоде заранее

Руби:-здравствуй, Котик- улыбнулась та и встала рядом с ним погладив его по голове. Говорить "Котик", для нее как обычное слово, потому что Скелл и правда похож на кота. От такого слово тот чуть покраснел:

Скелл:-не называй меня так.. -сказал он как-то тихо и застенчиво. Руби знала какие есть слабые места у Котяры, чтоб сделать его тем же маленьким и застенчивым котенком, как раньше. -и не трогай меня.. -сказал он дергать ушами, дабы показать тем, что ему не нравится. На самом деле ему нравилось, что девушка проявляет к нему какие-то действия, например как гладит его, мило называет и другое. 

Руби:-ладно, ладно. Может ко мне, раз гроза будет? 

Скелл:-к тебе..? 

Руби:-ну да. А ты стесняешься? 

Скелл:-нет, нет. Просто удивлен.. 

Руби:-ну так пойдем ко мне? 

Скелл:-ладно, пошли.. - парочка отправилась в гости к Руби 

Придя к Руби в гости Скелл начал оглядываться и рассматривать все. Он выглядел как маленькое пятнышко пыли, среди радужного мира. 

Руби:-ты не голоден? 

Скелл:-а? -спросил тот отвлекшись от всего этого

Руби:-ну есть не хочешь? 

Скелл:-а.. Ну есть немного. -услышав ответ от ушастого радужная пошла на кухню, где поставила чайник на плету

Руби:-ты не против, если будет лапша ? 

Скелл:-не, я даже рад. Люблю ее

Руби:-тогда хорошо. -девушка зашла в гостиную, где Скелл еще стоял на одном месте- иди сюда

Скелл:-можно, да? 

Руби:-конечно можно- услышав что можно, кот подошел к ней и сел на диван- какой фильм будем смотреть? 

Скелл:-а что не мультик, или сериал? 

Руби:-ну.. Как насчет.. -она включила мульт. Спустя минуту пареньку начал нравится мульт. Мульт был с кучей крови, или.. Машинного масла:

Скелл:"мысли"- какие-то роботы убивают друг друга.. -думал тот про себя-очень странно.. -в начале мульта тот не выкупал, что вообще происходит, но ближе к двум минутам уже понимал где и какой персонаж. А после и вообще на половине взял себе любимого. 

Уже вскипел чайник, потому включив следующую серию девушка пошла на кухню заваривать еду, а тот продолжал смотреть. 

Закончив смотреть и перекус они пошли играть в игры на компьютере у Руби (ну у нее на столе был, другой. Не то что на голове) . 

Проходя уровень Скелл следил за ее действиями, но все ровно она проходила плохо. 

Руби:-тяжело.. -выдохнула та, а осле повернулась к котяре- не хочешь попробовать? 

Скелл:-ну давай.. -Скелл не  решил сгонять девушку, потому встав сзади нее просто нагнулся для лучшего прохождения. Он проходил все с серьезным лицом. Проходил он быстро и без запинок. Пройдя который уровень Руби положила свою руку на лапку своего друга. Тот сразу застыл с легким румянцем. Уши и хвост опустились, и он сразу расслабился. Поняв, что положила руку ему на лапу она сразу ее убрала и сама залилась румянцем отвернувшись от него. Вскоре привыкнув к ней он положил ей на плечо свое голову. Девушка снова покраснела и начала гадить его з ухом, от чего тот стал дергать хвостом

Вскоре уже было 18:28. Включив компьютер руби попрощалась  и проводила его до двери

========== «Братик! » (Кровь/Шок) ==========

    Комментарий к «Братик! » (Кровь/Шок)
    Тут вы испытаете маленький шок.. Либо афигеите от моей фантазии.. За фантазию прошу не бить
«В прошлой части:

Увидев кровавое пятно Бабл испугалась и достав тряпку отмыла быстро кровь с двери, а после убежала, все еще не замечая Алису»

«В этой части»

Подеграв еще ручку двери Алиса пнула дверь ногой, отчего ее нога заболела:

Алиса:-сс.. Айяйяй.. -прошипела та- долбанная ты дверь.. Не навижу тебя.. -проклянув дверь девушка смылась с места и вышла на середину школы . Собравшись с мыслями она прорычала на всю школу, от чего все ученики в ужасе разбежались по классам и этажам, чтоб спрятаться. Кто-то залез в шкафчик, кто-то лез за цветы, кто-то за колонны. Школьный коридор был пуст, и не было слышно не одного шороха. 

Класс, в котором учился Оливер, он услышал рычание и вышел из класса выглянув. Поняв где Алиса Оливер хотел спуститься, но кто-то его затащил обратно в класс 

Директор что-то писала вместе с Эмили и услышав рычание вышли из кабинета. Увидев Алису Грейс была рада, что ее дочь не потерялась, а  просто ушла обратно в школу. Девушка увидела Миссис Грейс и крикнула ей:

Алиса:-дай уже ключ от этой несчастной двери! Хватит мучить меня.. Я за все извиняюсь.. Пожалуйста, верни мне мою комнату, которую я люблю всем сердцем.. -сказала девушка упав на колени и смотря хоть с каплей надежды Грейс

Миссис Грейс:-у меня его нет.. Пойми.. И у других его нету.. -тут до Грейс подошла Циркуль и шепнула. Поняв, что Энгел не пришел она была насторожена, что такой порядочный ученик, не пропускавший уроки резко пропустил без ведома уборку, на которую ходил каждый год

Девушка поняла, что просто так не добьется встала с пола и пошла обратно к двери и села под нее. Тут она услышала глухое мычание за дверью. Постучав азбукой морзе она поняла, что там правда кто-то есть, но связанный. Так сказать, перестучавшись, ей сказали приходить ближе к ночи, что она и сделает. Пока те стучались подошел Оливер. 

Уборка окончена и Оливер вместе с Алисой рассуждали. Но Оливер знал, кто там, но не говорил, так как это был сюрприз для его подружки  

Алиса:-Оливер, ну ты хоть скажи, кто это.. 

Оливер:-это сюрприз.  Я не могу

Алиса:-ну пожалуйста.. Хоть букву первую скажи.. -она сделала щенячий взгляд от чего Оливер растерялся, но все же сказал первую букву:

Оливер:-ну как я могу отказать таким глазкам.. Первая буква "Э"- девушка обрадовалась и стала перебирать все имена школы, а их было не мало.. 

Уже 23:49 и Алиса вместе с  Оливером стояли  перед дверью .  Постучав по двери под дверью проскользнул ключ. Он был в чем-то обляпан, то ли слюни, толи типо того.. 

От такого Оливер недовольно фыркнул и отвернулся, а Алиса лишь взяла в руки ключ и вставив его в дверь. Поняв что ключ подходит Алиса была в ступоре. То есть кто-то все эти 3 -4 дня держал этот несчастный ключ у себя во рту.. Повернув ключ дверь открылась, и свет упал на связанного Энгеля. Оливер уже ждал, когда та на него нападет, но лишь услышал:

Алиса:-Эль, что ты здесь делаешь? Так еще и связанный.. -девушка принялась его развязывать. -ты тут сидел эти 3-4 дня..? 

Энгель:-не представляешь, но да.. 

Алиса:-бедный.. -девушка сразу же обняла пернатого,как только развязала. От чего челюсть Оливера отвисла. -ничего не болит? 

Энгель:-нет.. Все нормально, не переживай.. -Энгель тоже обнял Алису и погладил по голове, прижав к себе

Оливер:-кхе, кхе.. Я вам не мешаю? 

Алиса:-со всем нет.. 

Оливер:-может еще поцелуетесь? 

Алиса:-Оливер, он мой двоюродный брат.. 

Оливер:-кто, кто?! 

Энгель:-что тут не понятного? Она моя двоюродная сестра, а я ее двоюродный брат. Мы хорошо ладим.. 

Оливер:-так, Алиса, ты мне это не говорила.. 

Алиса:-извини, не сказала.. 

Оливер:-так, можете вообще разойтись? А то чувствую себя лишним.. 

Энгель:-ревнуешь? -просил тот с улыбкой 

Оливер:-с чего ты взял? 

Энгель:-ну.. -все же поцеловав свою сестренку в лоб он убрал руки от нее. Оливер уже кипел от злости, и хотел вмазать тихоне, но держал себя 

Оливер:-отойди от него, Алиса.. -прошипел тот. Алиса послушно отошла  и подошла к Оливеру, поцеловав его в щеку, показ тем, что любит его, и не изменяет ему . От такого Оливер лишь покраснел 

Алиса:-я тебя все ровно люблю.. -шепнула она ему на ухл, от чего тот сглотнул слюну:

Оливер:-я.. Я.. -тот не знал что и ответить

Энгель:-что ты? -спросил двоюродный брат Алисы

Оливер:-заткнись.. Бесишь уже.. -фыркнул тот

Алиса:-почему вы ссоритесь, как кошка с собакой? -поинтересовалась девушка обняв Оливера:

Оливер:-да так.. Не важно, солнышко.. -он ее при обняли прижал к себе поцеловав на секунду в губы. Алиса покрылась румянцем 

Энгель:-Алисочка, сестренка, ты не хочешь знать, почему я здесь? -спросил пернатый у своей сестры 

Алиса:-спрашиваешь еще.. Конечно хочу! -обрадовалась та и захлопала от радости в ладоши

Оливер:-нет, нет! Тебе еще рано знать! -он подорвался с места и закрыл рот Энгеля рукой- молчи, Энгель! -когда Оливер рванут, то Алиса пошатнулась и чуть не упала. 

Алиса:-ты чего..?-спросила обеспокоено та. Оливер не хотел говорить, что притащил перышко сюда. Он боялся  разозлить свою любимую  п̶о̶д̶р̶у̶г̶у̶. Ведь не хотел терять из-за глупости. Оливер хоть и мог дать погрызть ей руку или ногу, но он не хотел отдаваться ей полностью

Оливер:-так нужно.. Поверь.. -длинна волосый хоть и был ниже Энгеля, но прижал его сзади к себе, чтоб тот не рванул. Энгель лишь недовольно мычал :

Алиса:-Оливер, скажи все как есть.. Я обещаю, что не трону тебя.. -Оливер лишь тяжело вздохнул:

Оливер:-ну ты помнишь, про мой подарок? Так вот.. Когда ты съела Клер, то Энгель набросился на меня. И я решил сравнять счеты. Месяца два назад, еще в школьное время, мы подрались. Как раз тот день, когда я отвел тебя домой к тебе. Ну.. Проводил. Дрались до крови и я ему пообещал, что скормлю тебе.. Как раз 3-4 дня назад я его связал и закинул сюда. Сам не помню как, но засунул е му в рот ключ от комнаты и забыл про это.. Извини, Алиса.. - закончив рассказ Оливер стал извиняться 

Услышав информацию от Оливера. По лицу Алисы было видно, что она не довольна и зла. 

Оливер:-Алис, солнышко.. Ты чего так нахмурилась..? -девушка встала в позу, готовься прыгать на них. Диадема почернела. Глаза стали красные и Алиса прыгнула.. 

... :- так этот монстер прыгнул на безобидную парочку.. -сказала девушка напугав кота- ууу.. -прорычала она для большего ужаса:

... :-Петунья, перестань.. И так ночь, и так света мало, а ты еще со своими страшилкам.. -что-то промурчал кот в виде точилки 

Петунья:-ну ты и пугливый, Кабби. Весь дрожишь сидишь. Хахаха- посмеялась та

Кабби:-ну правда страшно.. -тут кто-то дернул сзади точилку- А! -крикнул тот

... :-пипец ты конечно.. - проворчала та

Кабби:-Лиззи! Мне итак страшно! -завопил тот

Лиззи:-ой, ой, ой.. Обидела бедного

... :-монстров не бывает.. -прошипел кто-то сидящий дальше всех от лесного костра со сторашилками

Петунья:-это легенда

... :- призраков тоже. -продолжал тот на своем

Лиззи:-Кевин, хватит лесной вайб рушить! Все портишь.. -проворчала та

Кевин:-их не бывает, а все легенды и байки просто сказки, чтоб напугать похожих на Кабби, но младше его. 

Лиззи:-Кевин! Хватит читать не нужные лекции! 

Кевин:-сестрица, не злись

Лиззи:-я жалею, что ты мой родной брат.. 

Кевин:-я тебе помогал с урокам с 1 класса. Помнишь, когда я один раз сказал, что не помогу тебе, а что ты мне ответила?-проворчал тот- "Кевин, дорогой братик, помоги мне с уроками, позязя.. "- сказал он писклявым голосом, дабы позлить сестру - ты мне все уши проплакала, чтоб я помог тебе с физикой-закончил тот

Лиззи:-Кевин, заткнись.. -прорычала злобно она

По итогу эти двое успокоились и  Петунья  продолжила  травить байки. Треск костра раздавался на далекие расстояния. Свет был как днем. На небе вырисовывались медведица с маленьким медвежонком. Луна была ужасно красной..  Большой и яркой, что если были видны кратеры. По небу летели звезды

Петунья:- капли тихо капали на окровавленный пол.. Беловолосая стояла на коленях перед ним и пускала слезы. Она винила себя, ведь из-за нее он пошел к ведьме. Ведь из-за нее он стал монстром, ведь из-за нее его убили.. Конец- закончила девушка рассказ 

Кабби:- бедная девушка.. Или мужик? 

Лиззи:-мужик заслужил. Если она его не любит, то она не виновата.. -сказала она со злостью, а после посмотрела на Брата, что читал энциклопедия про космос -А ты что скажешь, братец? -перелистнув страничку он недовольно закатил глаза и посмотрел на нее:

Кевин:-мне все равно. Это просто байка-пробубнил тот

Тут раздалось по территории где седели ребята глухое, будто шепотом, что-то похожее на то самое рычание:

Кабби:-А! -крикнул тот от испуга. Послышался тихий смех, после рычание 

Лиззи:-молодец, Нья.. Ххахаахаха-начала смеяться та 

Кевин:-хаха, смешно, что на атомы рвусь 

Петунья:-ну так не слушай, зануда- те продолжали ржать. 

По лесу раздалось уж точно не рычание Петуньи. Девочки пискнули и вжались вдруг друга 

Кевин:-уже точно не смешно.. 

Лиззи:-к.. Ев.. Кев.. Вин.. Эт.. То.. Н.. Не.. М.. Мы.. -сказала она дрожаще и заикаясь. Кевин понял, что та не врет. Глаза Кевина округлились от страха. Кабби посмотрел на них и не понимал, испуганы те, или нет:

Кабби:-вы чего..? Это уже не шутка..? 

Петунья:-н.. Н.. Ет.. -в голос был испуг

В кустах появлялся слабый свет. Расправилось чье-то черное крыло.. Ребята в 4 заорали и застыли на месте

========== «Цок, Цок, или Древнеславянская Мифология» (Кровь) ==========

«В прошлой части:

В кустах появлялся слабый свет. Расправилось чье-то черное крыло.. Ребята в 4 заорали и застыли на месте »

«В этой части»

... :-Руби, нахер мы сюда поперлись?! -прорычал кто-то- у меня весь хвост в колючках.. 

Руби:-мы уже подошли, котичек.. -сказала та тихо

... :-перестань.. 

Руби:-я знаю, что тебе нравится, Скелл

Скелл:-во все нет.. -сказал кошак опусти недовольно уши и покрывшись румянцем 

Выйдя из кустом Кевина глаза моргнули и стали снова не довольными:

Кевин:-девочки, и, Кабби, отбой. Это наши.. -сказал он не довольно

Лиззи:-Зачем так пугать, Руби! 

Руби:-извините ребят.. Плюс мы чутка опоздали.. 

Петунья:-чутка? Издеваетесь?! Уже прошло два часа, если не точно.. 

Скелл:-у нас были дела.. И важные.. -прошипел тот. На что Петунья закатила глаза

Лиззи:-любовью занимались, а? -спросила та с улыбкой

Скелл:-Не правда! -крикнул тот убрав телефон из рук

Кабби:-ладно, садитесь, ребят- Кабби пододвинулся и дал место друзьям

Руби:-спасибо, Каб-улыбнулась та

Скелл:-спасибо, младший -Скелл называл своего друга "Младшим", так как тот правда был младше. Да и ниже. 

Руби:-какие еще истории рассказывать будете? 

Лиззи:-о, о! У меня идея! Давайте вызовем духа.. -прошипела  та

Кевин:-их.. -рот Кевина был заклеен скотчем

Лиззи:-помолчи. И так ту историю испортил, и тут тоже портишь.. - ботаник лишь закатил глаза

Петунья:-а кого вызовем? 

Кабби:-может дальше страшилки..? 

Лиззи:-а что, засал? -усмехнулась та

Скелл:-давайте я расскажу, если хотите 

Петунья:-опа. А ушастый походу страшилки знает. А ну. Давай, выворачивай фантазию

Скелл:-это городская легенда

Лиззи:-та рассказывай уже. Не томи

Скелл:-это японская легенда, о бедной девушке.. Эту девушку называют цок-цок.. Обычная девочка школьница гуляла с подружка после уроков. Загулявшись до поздней ночи ей позвонила мать и сказала идти домой. Идя по темной и не освещенной дороге она постоянно смотрела на небо. Такое прекрасное. Переливалось из фиолетового в темно-голубой. Из темно-голубого в синий и так по кругу. Звезды были очень яркие и разные. -Скелл рассказывал все со серьезностью, будто все так и было, и это со всем не байка- идя она не вслушивалась звуки. Споткнувшись она упала на железную дорогу, ударившись ногой. Ей было больно вообще ей двигать. Боль не выносима. По мимо этого нога еще и запуталась среди шпал. Какая не удача.. Когда она падала, то попала под проезжающий поезд.. Ее тело порезало на две части: ноги и бедра отдельно, а руки, голова и тело отдельно. После того как ее переехал поезд было очень много крови. Ее даже не увидели из окна. Ее объявили в розыск, ведь ее тело так и не нашли. Некоторые японцы говорят, что слышат цоканье, от каблуков ее ног. Ведь низ живет отдельно, как и верхняя часть тела. Это является духом мстителем и всем мстит. Передвигаясь на руках или локтях. Она передвигается ночью и если кого-то заметит, и ее добыча будет не достаточно быстра, то она его разделает так же, как ее поезд.. И имитирует на его теле свое уродство.. И все вроде- Руби была напугана, Кабби дрожал и не верил в это. Кевин, как скептик, просто сидел и читал книгу, а Лиззи и Петунья иногда подрагиваяли слышая шорох вдали от костра  

Лиззи:-воу.. Очень даже хорошая история.. -сказала она немного дрожащим голосом

Скелл:-та не бойтесь, то в Японии. Город Хоккайдо

Петунья:-правда очень интересно слушать было.. Не то что те сказки

Лиззи:-А какие ты еще знаешь? -поинтересовалась та

Скелл:-не помню.. Но постараюсь вспомнить.. 

Лиззи:-ладно. Хватит сказок, пора приступать к жути.. Хахахаах -засмеялась та истерически -та ладно вам, я типо зарождаю в вас страх- начав рассказ Скелл как-то моргнул и открыл глаза. Открыв глаза все вокруг было в красном дыме. Костер полыхал голубым огнем. 

Небо переливалось темными цветами. О, северное сияние. Интересно, откуда оно там? Покрутившись он не увидел друзей, а лишь след окровавленных рук ведущих в глубь леса. Пойдя туда Скелл начал все изучать 

Идя по ним он нашел городок, а после шел и увидел станцию поездов.  Все еще в красном цвете и тумане. Идя по рельсам он увидел знакомую страницу из книги про.. Средневековье? Здесь есть Кевин? Скелл побежал его искать и напоролся на 5 тел: Руби, Кабби, Кевин, Лиззи и Петунья. Из тела Руби вытекало масло, как кровь и торчали провода, которые искрились, а экран показывал потерю сигнала. Кабби будто как игрушка разломан на две части. Кевин был вспотрашен и завален разорванными страницами. Лиззи и Петунья в обнимку лежали. Все 5 тел были перерублены по поясу. От такого Скелла за тошнило и тут он услышал звук. 

Обернувшись он увидел девушку, что не имела пол тела :

Скелл:-ты еще что такое.. -это тело с ножом в зубах побежало на него- ААА! -заорал тот встав на четвереньки рванул с места. Дорога шла в даль и казалось конца нет. Силы на исходе, а та сумасшедшая полторашка бежит за ним. Вот и все, сил нету. Остается только смириться. Девушка накинулась на него и.. 

Скелл открывает резко глаза. Все нормальное. Лиззи что-то рассказывает, Кевин все еще с заклеенным ртом читает книгу, Кабби дрожит, Петунья слушает подругу внимательно, а Руби.. Руби поглаживала его опущенные ушки. Поняв, что его голова лежит на коленях девушки он покраснел:

Скелл:"мысли "- что происходит.. Почему я лежу головой у нее на коленях.. Или это сон во сне..? -думал ушастый про себя дернув хвостом. Он лежал клубочком рядом с Руби, подергивая то крылом, то хвостом

Лиззи:-с тех пор его больше не видели.. Ну и типо конец- тут Кевин снимает с своего рта скотч

Кевин:-а теперь я расскажу вам настоящие байки и легенды славянских нечистей Матушки Древней Руси, господа-сказал тот с торжеством- первая легенда будет про жердяя.. Жердяй{?}[Жердяй — это дух из славянских мифов, нечистая сила.Жердяй выглядит очень длинным, настолько, что может греть руки в печной трубе. Он худой, как ветвь дерева.Дух слоняется по ночным улицам и пугает людей. Он ходит один по улицам и, подкрадываясь к окнам домов, заглядывает в них, наблюдая за людьми. Иногда стучит в окно, словно ветка дерева.Есть мнение, что этот дух нападает на людей по ночам и может даже проникнуть в дом.] от слово жерд– бревно. Служил один солдат и отпустили его домой. Приходит он значит и сестрица та его ночью сидит, молиться, а он ее спрашивает: -" что же ты так, сестра? " , а она ему говорит: -" да вот, соседушка наш.. Врата свои поставил к Югу, а не к Западу, вот и пустил нечисть.. А эта нечистая сила шатается по ночам, руки у труб ночью греет.. Спать мешает.. Все село на уши поднял " . Парнишка был удивлен вести от сестры: -" и когда он приходит? " . "Ближе к полуночи.. Жердяй его звать.. Тощий, бледный весь.. ". Подождав полуночи солдат уложил девушку спать, а сам взял лампаду и саблю, для защиты. Слышит, что кто-то на крыши будто ходит. Выходит он из избы и видит, как тощий и бледный, под 3 метра росто греет руки на трубе. Возмутился тот и повалил одним движением тощего. Приставил саблю к горлу и спрашивает: -" откуда к нам пожаловал? " на что ему тот отвечает:-" да вот ваш сосед поставил ворота к Югу, а не к Западу, вот и прихожу к вам греться.. Мол, холодно у нас". Порассуждав минуту солдат выдал:-" значит так, Жердяй. Я со своими братцами переставлю врата нашего соседа, а ты, чтоб проваливал, и больше не появлялся. Усек? " солдат говорил все серьезно. На ответ тот кивнул. Отпустив нечисть парниша пошел спать. На утро солдат отправился к своим сослуживцам да и вместе переставили врата к Западу, а не к Югу. И  с тех пор его больше не видели.. 

Лиззи:-круто.. А ты говоришь все не правда. 

Кевин:-я старославянским верю, а не новым современным 

Петунья:-зануда.. Ну зато интересно было слушать. Давай еще

Кевин:-ну как пожелаете, дамочка- усмехнулся тот- а вот это рассказ про анчуток {?}[Анчутка — одно из самых древних названий черта, беса.Анчутки бывают банные и полевые. Как всякая нечисть, они мгновенно отзываются на упоминание своего имени. Лучше произносить его имя в слух, иначе беспятый может откликнуться.Банные анчутки мохнатые, лысые, пугают людей стонами, помрачают их разум. Но очень хорошо умеют изменять свой облик.Полевые анчутки совсем крохотные и более мирные. Они живут в каждом растении и зовутся сообразно своему обиталищу: картофельники, конопельники, ленники, овсяники, пшеничники, рожники и т.д.Говорят, в воде тоже есть свой анчутка — помощник водяного или болотника. Он необычайно свиреп и противен. Если у пловца вдруг случится судорога, он должен знать, что это водяной анчутка схватил его за ногу и хочет утащить на дно.].  Была еще такая байка, между детьми, что если сказать его имя, то он придет. Вообще вида два. Полевые и банные. Как банные листы.. Хаха- посмеялся тот- ой.. Идем по теме. И это беспяточные существа . Говорят без пяток они, потому что волк отгрыз их. Ну так вот. Была у пекаря банька в поле, недалеко от дома, и вот решил он попариться раз вечерком, после тяжелого дня. Сидит и думает, как тут слышит визки, стоны, да и кубарем покатился из этой бани пекарь в страхе. В течение нескольких месяцев слышал он в поле и в баньке шум. Достало его все это, вот он и сжег баньку. Остался только пепел. Посыпал пепел солью и больше не слыхал и не видал этих мохнатых. А еще есть водяные. Рассказала бабушка так одному мальцу и говорит:-" ночью купаться не ходи, а то беспяточный водяной утащит.. Мол, если судороги взяли, то анчутка на дно тебя тащит"

Кабби:-а есть еще? 

Руби:-очень интересно. -Руби продолжала гладить кота за ушком, пока тот уже тихо снова сопел и тихо мурчал . 

Спустя время тот открыл глаза:

Скелл:-так.. Мы пришли страшилки рассказывать, али лясы про древнюю мифологию точить? -спросил тот сонно

Кевин:-все же японские не лучше.. -возразил тот

Скелл:-в японских хоть есть резня,  а в твоих есть? Или просто сбежались и разбежались? Где описание смерти, то как убивали? 

Кевин:-я не люблю такое.. 

Руби:-та ладно, хватит вам мальчики. Давайте последний Кабби раскажет и по домам, а то уже два часа ночи

Кабби:-а.. Я? -переспросил тот

Лиззи:-ты тут еще кого-то видишь,  в виде точилки? 

Кабби:-ну.. Я больше знаю про дела.. Нежели чем страшилки и байки.. 

Петунья:-ну давай их, тоже  интересно

Кабби:-н.. Ну еще в 80-е годы в китае девушка напилась до серьёзного состояния алкоголизма- Кабби начал рассказывать   

После рассказала:

Скелл:-Наконец-то мясо

Кевин:-успокойся.. Меня теперь воротит.. 

Руби:-ребят, не ссорьтесь. У всех разные вкусы. 

Кевин:-как скажите, миледи.. -сказал тот продолжив читать книгу. Услышав такое от ботана компьютер показал румянец. Руби была рада слышать это. А когда Селл услышав это, то рассердился и прорычал на Кевина, а увидев на Руби румянец, чуть расстроился 

Уже почти три часа ночи, потому ребята потушили костер и пошли по домам. Скелл все  же решил пригласить свою любимую  п̶о̶д̶р̶у̶г̶у̶ в гости на ночевку. Как раз у него была двух этажная кровать. Он иногда спал на верхней, а иногда на нижней. 

Так под игру сверчков кошак и компьютер уснули

========== «Зимний Тот Фонтан» ==========

«В прошлой части:

Диадема почернела. Глаза стали красные и Алиса прыгнула.. »

«В этой части»

Энгель увидел, что та на них прыгает, потому пригнулся, подняв Оливера к себе на спину, и вместе с ним смог увернуться от прыжка своей сестры:

Алиса:-Оливер.. -прорычала та

Энгель:-мда, можешь ее разозлить.. -проворчал тот и вместе с Оливером выбежал из комнаты Алисы

Оливер:-это все из-за тебя! 

Энгель:-нет. Из-за тебя Клэр пострадала! 

Оливер:-просто заткнись и беги. Я хочу жить и любить ее

Энгель:-так почему ты ее не остановишь? Раз тебя она слушается

Оливер:-она не собачка мне! Я не буду ей указывать! 

Бежа по коридору вдвоем Алиса преследовала их в обличии монстра

Спрятавшись в библиотеке они затаились, а Алиса их искала, бродя по этажам, опрокидывая на пол все ящики и шкафы с 2 и 3 этажа. Она не знала еще, что те работают в команде:

Оливер:"шепот"-вообще, почему я ее разозлил? Это ты виноват! -шипел тот возмущаясь 

Энгель:"шепот"-ничего подобного.. Молчи- он закрыл рот ему рукой  дабы Алиса не нашла их

Услышав, что Алиса подошла к их тумбе, то Энгель выскочил от туда, держа Оливера да руку:

Энгель:-беги быстрее, дурень! 

Оливер:-сам дурак.. -Оливер бежал за пернатым, и его волосы развивались как флаг на ветру 

Спрятавшись на лестнице между садиком и школой у низа лестницы те сидели:

Оливер:-это все твоя вина.. -продолжал тот на своем

Энгель:-нет твоя

Оливер:-а я говорю твоя

Энгель:-молчи, коротышка- усмехнулся тот

Оливер:-если я ниже тебя на 5 сантиметров это не значит, что я коротышка. Ты Зип вообще видел? Она мне ниже чем по шею 

Энгель:-Зип не впутывай

Оливер:-как я ее впутываю? Я ее упомянул, не нормальный.. - тут что-то н голову Оливера капнула. Он смахнул это все на дождь, и продолжил спорить с тем. Еще одна капля и он опомнился. Медленно подняв голову он увидел Алису на верху, что могла просто на проста спрыгнуть. Глаза округлились и Оливер потерял дар речи. И вот Алиса снова прыгает на них, перевоплотившись в монстра.  Оливер подхватил Энгеля как невесту на урки и рванул с места вперед по коридору. 

Бежа еще 4 минуты он в тупике. Тот самый тупик, где раньше со своей троей избил Энгеля, где на полу остался след крови. Странно, что его еще не смыли

Оказавшись в тупике Оливер опустил Энгеля и повернулся. Перед ними, в двух метрах стояла разъярённая Алиса. Оливер упал на колени и стал просить пощады:

Оливер:-Алисочка, солнышко.. Прости меня пожалуйста.. - Алиса подошла до Оливера и взяла его на руки.- А? -тот не понял, почему так, но это хорошо что он жив. Отойдя на тоже  расстояние она повернулась и эти иглы из под земли направила на Энгелы,  тот лишь увернулся, так как с детства знал ее. Та лишь прорычала и ушла со своим любимым  д̶р̶у̶г̶о̶м̶ .  

Оливер:-почему ты меня не убила? -поинтересовался тот

Алиса:-я и не собиралась

Оливер:-а зачем гналась? 

Алиса:-нужно было.. Извини, если напугала- и она поцеловала его в лоб. Тот лишь покрылся румянцем 

Оливер:-а разве Энгель не злиться на тебя, что ты убила его подругу? 

Алиса:-та вроде нет. Я тогда извинилась перед ним и сказала что она виновата, что зашла ко мне в комнату 

Оливер:-согласен- он вспомнил, как вместе с Зип повесил эту бумажку и улыбнулся 

Алиса:-что интересного вспомнил, что заулыбался? 

Оливер:-да так, не важно, солнышко- от такого слова та покрылась легким румянцем и тоже улыбнулась . Корона побелела и стала снова блестящей, а глаза стали нормальными. 

Все же донеся Оливера к скамейке, что в парке . Она усадила его и сама села рядом облокотившись на него :

Оливер:-слушай.. А может позвать нашу парочку хвостатых? 

Алиса:-кого? -переспросила она

Оливер:-ну Зип и Эдварда. У них же есть хвосты

Алиса:-а. Ну давай

Оливер взял телефон и набрал тому. 

Чертик в свою очередь сидел в кофешке, вместе со своим динозавриком и вместе пили коктейли. Тут его телефон зазвонил:

Эдвард:-ой, извини, Зипушка. Оливер звонит -взяв трубку тот от нее отвернулся- Что хотел? -спросил тот тихо, чтоб Зип не услышала их разговора

Оливер:-ты щас не далеко от парка? 

Эдвард:-парка какого? 

Оливер:-что с фонтаном. Где тебя Лана помирила с Зип. 

Эдвард:-хорошо. Щас приду. Так, стоп. а откуда ты знаешь кто, и где? 

Оливер:-это не важно. Приходи с Зип, если она рядом конечно

Эдвард:-ладно, ладно. Щас подойдем- сбросив трубку тот повернулся к ней:

Зип:-что случилось? 

Эдвард:-да так, гулять зовет 

Зип:-ты один пойдешь? 

Эдвард:-с тобой конечно же  моя принцесска- он поцеловал ее ручку. Та покрылась румянцем

Зип:-когда пойдем? 

Эдвард:-скоро. Щас коктейль до пьем и пойдем. 

Зип:-хорошо- продолжив пить, Эдвард вспомнил и решил рассказать Зип, когда весной выпал снег:

Эдвард:-о, Зип. Помнишь когда снег весной, в марте выпал, и мы подрались.. 

Зип:-так ужасно.. -сказала та чуть погрустнев

Эдвард:-а знаешь, кто нас сблизил? 

Зип:-и кто? 

Эдвард:-это была Лана.. 

Зип:-Лана..? -Зип вспомнила старую подругу, что давно нет в живых. - Она еще тот зверь.. -сказала Зип вспомнив, как те связали Эбби, а Лана пришла за ним,  и чуть его не задушила 

Эдвард:-почему? 

Зип:-та не. Ничего, хаха- посмеялась та

Все же допив коктейль они вышли и пошли к парту. Оливер купил своей Алисочке сахарную вату и вместе ели, так как Алиса сама его кормила, а тот отказывался. Доев розовую сахарную вату Оливер увидел ту парочку в далеке:

Оливер:-о, вон и они. 

Встретившись уже в четвертом они пошли гулять. Мальчики о своем, а девочки о своем. 

Так они и прогуляли до утра. Когда Зип с Эдвардом шли домой то она увидела на другой стороне дороги Скелла, который немножко обнимал Руби:

Зип:-смотри какая милая парочка, хаха- посмеялась та 

Эдвард:-согласен -своим хвостом чертика он обвил хвост динозаврика, что принадлежал девушке 

Все же дойдя до дома Зип Миссис Тэйвил открыла дверь, и была удивлена, что та пришла так рано, а при том вообще не спала всю ночь, а  гуляла. Но все же пустила их. Зип завела своего чертика в комнату и те вместе в обнимку уснули

========== «Белый Букетик.. » ==========

«В прошлой части»

Зип завела своего чертика в комнату и те вместе в обнимку уснули »

«В этой части»

На следующий день Грейс пришла в школу. Опять работа.. Усевшись за стол ей позвонили родственники Энгеля, и спросили где он. На что та сказала отрицательно, и чо его не видела

Скелл и Руби шли по улице и увидели на столбе уже 15 листовку с пропавшим подростком:

-«Пропал Подросток! 
Имя: Энгель 
Фамилия: ***

Возраст: 19 лет 

Потерялся когда решил сход.. »-

Скелл не решил читать дальше. Это было печально, что лучший друг так просто пропал и не отвечает на звонки с сообщениями. Да и в сети он был неделю назад.. 

Они пошли дальше. 

В парке сидел Оливер с Алисой. Он ей рассказывал, как тот его обзывал при всех в классе, и как с ним подрался. Алиса его слушала с улыбкой. 

Оливер:-ну так мы в троем ушли. -закончил тот- А что ты улыбаешься? 

Алиса:-приятно слышать.. -она промурчала и как кошка потерлась головой о тело Оливера. Тот покрылся румянцем. 

Оливер:-приятно слышать, что я его тоже обижал? 

Алиса:-он заслужил.. - Алиса вспомнила, как тот читал книгу в библиотеке

Оливер:-я рад, что ты согласна

«Спустя годик. Лето»

Торжество и в микрофон что-то говорят :

Женщина (мне лень имя давать..) :- а сейчас выйдет невеста! - объявив это по дорожке пошла невеста в сиреневом платье. Белый букетик. Зип за руку ведет Миссис Тэйвил. Хвост Эдварда принял похожую форму на сердечко. Встав на против своего  б̶у̶д̶у̶щ̶е̶г̶о̶ мужа. - И так. Прежде чем вы скажете эти золотые слова, которые станут ключом в вашу собственную жизнь.  Это будет ключ, который откроет замок в вашу волшебную сказочную жизнь, и откроет для вас первую страницу вашей Семейной Истрии.. Эдвард, готов ли ты взять Зип в законные жены и делить с  ней горе и радость. Ненастье и страх. Будешь ли ты беречь ее, как сокровища. Заботиться о ней, что-бы не случилось.. 

Эдвард:-обещаю.. -из глаза выплыла одна слезинка, что прокатилась по щеке

Женщина (которая объявляет) :- Зип, готова ли вы взять Эдварда в законные мужья и делить с ним горе и счастье. Ненастье и страх. Будешь ли ты оберегать его, как птенца. Заботиться о нем, что бы не случилось.. 

Зип:-обещаю.. - Зип уже хотела поцеловать его. Сиреневую фату  развивал легкий ветерок. 

Женщина(которая объявляет) :- Объявляю вас мужем и женой. Можете поцеловаться - после слов объявляющей они сначала не хотя, потоу что стеснялись, но потом вцепились друг в друга губы. После поцеловавшись вс стали хлопать и пищать от радости. 

По традиции невеста кидает букет, и тот кто поймает, обязан выйти замуж в этом же году: 

Зип повернулась спиной к девушкам, что готовы ловить букет:

Зип:-Раз! Два! Три! - Зип кинула букет и на столько сильно, что он пролетел по рукам девушек. Одна почти его зацепила пальцем, но он пролетел. 

Дальше чуть от толпы ловящих стояла Алиса и Оливер, которые что-то обсуждали. Тут в лицо Оливера прилетел букет. И букет упал ему в руки. Они оба замолчали. Оливер опустил взгляд на букет, и медленно подняв глаза посмотрел на Алису. Та улыбалась ехидно. Оливер лишь покраснел и вручил быстро Алису букет,  будто она его поймала. 

Зип повернулась :

Зип:-у кого букет? -тут Оливер поднял Алису и посадил к себе на плечо:

Оливер:-молодец, Алисочка! - Зип увидела, что Алиса поймала. Невеста улыбнулась. 

Так и прошла неделя

И в Августе Оливер и Алиса тоже поженились, по традиции

Миссис Грейс все так же владела школой, и наконец-то после свадьбы, спустя два года Грейс заглянула в подвал,  где в нос ударил неприятный запах. Включив свет и поища откуда запах она увидела тело Энгеля:

«Той ночью»

Алиса гуляла по школе и старожила Энгеля. Зайдя тихо в библиотеку она увидела, как тот читает книгу. Подойдя тихо сзади она вонзила свои когти ему в спину и пронзила на сквозь . Тот упал со стула на пол уже без сознания:

Алиса:-это тебе за Оливера.. Только я имею право его бить и обзывать.. Я и только я.. (Ну Зип тоже можно) - сказала та и взяла того за ногу

Девушка волокла безжизненное тело Энгеля по полу оставляя стед из крови:

Алиса:-едрить ты тяжелый.. -выругалась та

Дойдя до подвала школы она закинула тело и захлопнула дверь. Так он и пропал
    Комментарий к «Белый Букетик.. »
    Вот и все.. Два фанфика закончены. 

Ждите еще один (по ФБО) и мой ориджинал.

